N137_Grail_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

女王サディラスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王封印の間の冷たい床に手をついていた。黒い玉座の上で、長い銀の髪の女王が金の聖杯を掲げている。
胸元の印が、十二個目の雫でいちばん上まで金色に満ちた。その瞬間、女王が高らかに笑う。黒い翼が広がり、甘い匂いが広間いっぱいに流れてきた。
（聖杯が、満ちてしまった・・・。民に頼まれて、女王を止めに来たのに・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、熱い・・・❤」
サディラス「フハハ、十二の雫だ。聖杯が満ちたぞ、人間。お前が各地で配下どもに搾られた分が、一雫も残さずこの杯に溜まっている。」
サディラス「フン、甘い匂いだろう。これが全部、お前の精だ。どれ、味を見てやる。んく、んく・・・。フハハ、悪くない。体の奥まで力が満ちてくる。」
サディラス「迷いの森の踊り子に二つ、遺跡の主に二つ、地下牢の戦士に二つ、山頂の魔女に三つ。残りは私だ。フン、止めに来るたびに律儀に献上していったな。」
女王は僕の目の前で聖杯を傾け、金色の中身を一息に飲み干した。白と金のドレスの裾が、じわりと黒く染まっていく。
サディラス「さて、杯が空になった。空になれば満たし直す。それが聖杯を満たす者の務めだ。誰の務めか、分かっているだろう。」
サディラス「私の目を見ろ。そうだ、逸らすな。エビルテンプテーション。跪け、人間。」
その一言で、立ち上がろうとしていた膝が勝手に折れた。背筋が伸び、顎が上がり、玉座を見上げる形に体が整えられていく。
僕「あっ・・・❤ひ、膝が、勝手に・・・❤」
サディラス「フハハ、勝手に、ではない。お前の体が選んだのだ。十二も献上した体は、私の声を主人の声だと覚えている。両手を出せ。掌を上に向けてだ。」
サディラス「そうだ。空の聖杯を載せてやる。落とすなよ。両手で、胸の高さに捧げ持て。フン、様になっているではないか。」
サディラス「王国の男どもは皆、最後にはその姿勢になった。だが、十二の雫を一人で満たしたのはお前だけだ。誇っていいぞ、人間。お前は杯にいちばん好かれている。」
掌に載せられた金の杯は、ほんのり温かかった。縁に残った蜜から甘い匂いが立ちのぼり、嗅いだだけで頭の芯がとろりと緩む。
サディラス「そのまま動くな。上着もシャツも、前を開いてやる。ズボンは膝まで下ろすぞ。捧げ持つ手は離すな。お前は杯の台だ。」
サディラス「フン、胸元の印は縁まで金色だな。触れると温かい。ここを撫でられると、献上の泉がひくりと跳ねるだろう。」
僕「はひっ❤印、撫でられると・・・ああっ❤」
サディラス「もう泉の先から蜜が垂れている。跪かされて、杯を持たされただけでこれだ。フハハ、止めに来た者の姿とは思えんな。」
サディラス「捧げたいのだろう。顔に書いてある。金色を見るたび、甘い匂いを嗅ぐたび、腰の奥が疼いて、早く注ぎたくてたまらんのだろう。」
僕「ち、ちが・・・僕は、民のために・・・あうぅ❤」
サディラス「フン、民か。ならばその民の顔を一人でも思い浮かべてみろ。できまい。浮かぶのは杯の輝きと、私の笑う声だけだ。それが十二の雫の重みというものだ。」
サディラス「褒美をやろう。私も胸をはだけてやる。背中から抱いてやるから、肌で女王の体を覚えろ。翼も閉じてやる。どうだ、温かいだろう。」
女王は玉座を降りて僕の背後に回り、ドレスの胸元をはだけた。むにゅりと柔らかい重みが背中に押し当てられ、黒い翼が左右からふわりと僕を包む。
サディラス「こちらを向け。エビルキスをくれてやる。んちゅ・・・ちゅぷ、じゅる・・・。唇から甘い痺れが広がるだろう。舌を出せ。吸ってやる。」
サディラス「ちゅぷ、れろ・・・フン、もう目が蕩けているな。キスの間に乳首も摘んでやる。こりこり、こりこりと。爪の先で転がすと、杯を持つ手が震えるぞ。」
サディラス「右は摘んで引く。左は指の腹でくるくると撫でる。フハハ、左右で違う責めをされると、頭が追いつかんだろう。ぴんと尖ってきた。献上者らしい、よく鳴る乳首だ。」
僕「んむぅっ❤ち、乳首、だめぇ・・・❤あっ、あっ❤」
サディラス「だめではない。次は献上の泉だ。握りはしない。掌で下から上へ、撫で上げるだけだ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜でよく滑る。」
サディラス「裏の筋を指先でつうっとなぞる。先の括れをくるりと一周。それだけで、びくんと跳ねて掌に擦りついてくる。フン、泉の方が持ち主よりよほど正直だな。」
サディラス「後ろもほぐしてやる。聖杯の縁の蜜を指にたっぷり取って、まず周りを濡らす。ぬるぬると、円を描いてな。力を抜け。一本目だ・・・つぷり。」
サディラス「フン、素直に飲み込んだ。ゆっくり出し入れして、馴染んだら二本目だ。ぬぷぷ・・・。二本で広げて、腹の側を探る。ここだな。前立腺だ。」
蜜をまとった指は温かく、ゆっくりと奥へ進んでくる。痛みはどこにもない。甘い痺れだけが、腰の奥から背筋へじわじわと這い上がってきた。
僕「ひあぁっ❤そこっ❤そこ、へんに、なるぅ・・・❤」
サディラス「よくほぐれた。もう入るな。奥まで二本、根元までだ。では押すぞ。くいっ、くいっ。前から撫でて、後ろから押して、唇は塞いでやる。」
サディラス「ちゅぷ、じゅるる・・・フハハ、泉が跳ねた。もう献上しそうだな。だが、まだだ。手も指も止める。杯の中は空のままだ。」
サディラス「女王の許しなく注ぐことは認めん。聖杯に落ちる一雫は、すべて私が受けると決めた時だけだ。お前はその時まで、台として震えていろ。」
あと一撫でで弾けるところで、前の手も後ろの指もぴたりと止まった。捧げ持った空の聖杯の上で、僕のものだけがびくびくと空を切る。
僕「あ、ああっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
サディラス「止めてほしくなければ、言葉を捧げろ。私は跪けと命じた。お前の口からも聞かせろ。自分の意志で跪くと、言え。」
僕「ひ、跪きます・・・❤女王の前に、跪きますぅ・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。言うたびに逆らえなくなるぞ。今ので、お前の膝は私の声でしか伸びなくなった。褒美に、また撫でてやる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
サディラス「翼をもっと閉じてやろう。外の音が遠くなるだろう。聞こえるのは、私の声と、濡れた音と、お前の喘ぎだけだ。ちゅぷ・・・唇もまた塞いでやる。舌を差し出せ。」
サディラス「前立腺もとんとんと叩いてやる。乳首は舌だ。れろ、ちゅぱ・・・甘噛みもな。フン、腰が勝手に杯へ寄っていく。体は献上したがっている。」
サディラス「杯の内側が金色に光っているのが見えるか。あれは雫を待つ輝きだ。お前を呼んでいる。その光を見つめたまま、限界まで昇ってこい。」
サディラス「だが、もう一度止める。フハハ、情けない声だ。泉が杯の縁を叩いているぞ。次の言葉だ。その杯をどうしたいのか、言え。」
サディラス「言えねば朝までこのままだ。前立腺に指を置いたまま、泉には息を吹きかけるだけ。ふうぅ・・・フハハ、息だけで蜜が糸を引いた。」
（民の顔が、思い出せない・・・。金色の輝きしか、もう・・・）
僕「せ、聖杯を・・・捧げたいです・・・❤女王様に、捧げたいですっ❤」
サディラス「女王様、か。フハハ、それでいい、私の献上者。では受けてやる。お前が捧げ持つその杯でだ。唇も、乳首も、泉も、前立腺も、全部同時に責めてやる。」
サディラス「ちゅぷ、じゅるる・・・こりこり、ぬちゅぬちゅ、くいっくいっ。杯をしっかり持て。一雫もこぼすな。数えてやる。ぜろで献上しろ。」
サディラス「３・・・前立腺を押し上げる。２・・・泉の先を杯の縁に当てがう。１・・・舌を吸ってやる。ぜろ。献上しろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるっ、杯に、でちゃうぅぅっ❤❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤自分の手で持った杯に、自分で注いだな。見ろ、胸元の印の底に、また金色が灯った。どれ、指ですくって・・・ん、甘い。上等な献上だ。」
サディラス「跪いて、捧げ持って、献上した。これでお前は三つとも、自分の体でやり遂げたわけだ。もう旅人には戻れん。お前は聖杯を満たす者だ。」
サディラス「だが一雫では足りん。次は泉には触れてやらん。エビルキスと、乳首と、後ろの指だけだ。杯は捧げ持ったまま、もう一雫注げ。」
サディラス「んちゅ、ちゅぷ・・・じゅるる。舌の痺れが喉まで落ちるだろう。乳首は両方とも摘んで、こりこりと捻ってやる。前立腺は二本の指で、ゆっくり、深く、押し続ける。」
サディラス「出したばかりの体は、奥がいちばん敏感だ。くいっ、くいっ・・・押すたびに、泉の先から残りが滲む。フン、杯を持つ腕が下がってきたぞ。胸の高さだ。上げろ。」
僕「んんぅっ❤さ、触られてないのに・・・❤また、くるぅ❤」
サディラス「来るだろう。それが献上者の体だ。泉は杯の上で揺れているだけでいい。跪け。そして、捧げろ❤」
耳元で命じられた瞬間、指に押された奥から熱いものがせり上がった。誰にも触れられていない先端が杯の上でびくんと跳ね、金の底へとろりと落ちていく。
（射精）
僕「ひああぁぁっ❤❤女王様ぁっ❤❤」
サディラス「フハハ、二雫目だ❤触れられもせずによく注いだ。これをやろう。金の小さな杯の首飾りだ。印の上に下げておけ。私が跪けと言えば、お前は杯を捧げ持つ。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇に置かれている。首には金の小さな杯の首飾りが下がり、胸元の印の上で、歩くたびにちりりと揺れる。
聖杯は女王様が飲み干すたびに空になる。空になると、女王様と配下の方々が順に僕を満たし直す。十二の雫が溜まると、広間に高らかな笑い声が響き、また最初から数え直しになる。
サディラス「杯が空だ、私の献上者。跪け。」
僕「はい、女王様・・・❤今夜も、捧げさせてください・・・❤」
サディラス「フハハ、命じる前に両手が出ているぞ。上出来だ。今夜も十二、数えてやる❤」
遠くの森でも、遺跡でも、あの笑い声は聞こえるのだという。けれど僕は、いちばん近くでそれを聞ける。
跪けの一言で膝は折れ、両手は勝手に聖杯を胸の高さへ捧げ持つ。民に何を頼まれたのかは、もう金色の輝きの向こうに霞んで思い出せない。それでも、杯が満ちていく温かさだけで胸がいっぱいになる。
こうして淫魔女王の聖杯を満たす者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

女王サディラスとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、国王の寝室のピアノの後ろの隠し扉へ逃げこんでいた。そこは聖杯の隠し部屋だった。台の上で金の聖杯が光り、甘い匂いが満ちている。
胸元の印には、もう九つの雫が溜まっている。金色の光を見たとたん、膝が勝手に折れた。玉座から聞いた「跪け」の声が、耳の奥で何度も響いている。
（少しだけ・・・。この疼きを鎮めたら、すぐ勝負に戻る・・・）
僕は聖杯の台の前に跪き、杯を受けるように両手を差し出した。その姿勢のまま片手だけを胸に戻し、シャツの上から乳首を撫でる。くるくると円を描くと、背筋に甘い震えが走った。
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤こ、この姿勢、だと・・・❤」
跪いて手を差し出しているだけで、女王に見下ろされている気がする。シャツの前を開いて、尖った乳首を直に摘んだ。こりこりと転がすたびに、差し出した方の掌が、何かを載せてほしくて震える。
僕「あっ、あぅ・・・❤跪け、って・・・❤言われた、みたいに・・・❤」
そのとき、胸元の印がぱあっと金色に光った。薄暗い部屋が照らされ、背後で隠し扉がきしむ。ばさり、と黒い翼の広がる音がした。
サディラス「フン、もう体が覚えているな、人間。勝負の席を立って、どこへ隠れたかと思えば。私の聖杯の前で、跪いて、手を差し出して、乳首を弄っていたか。」
僕「じょ、女王・・・❤ち、ちがう、これは・・・❤」
サディラス「何が違う。印が光って、女王封印の間まで届いたぞ。献上したがる体は、隠れても私に居場所を教える。フハハ、勝負はお前の負けだ。席を立った者に勝ちはない。」
サディラス「だが、咎めはせん。むしろ愉快だ。王国の男どもは、私が命じてようやく跪いた。お前は命じられる前に、自分から杯の前に膝を折ったのだからな。」
サディラス「そのまま動くな。跪いた膝も、差し出した手も、そのままだ。よくできた姿勢ではないか。私が教える前に、自分で覚えたか。ならば褒美に、欲しがっていたものを載せてやる。」
女王は台から聖杯を取り上げ、僕の差し出した掌にそっと載せた。ほんのり温かい金の重み。縁の蜜の甘い匂いが鼻をくすぐり、頭の芯がとろりと緩む。
サディラス「両手で持て。胸の高さだ。落とすなよ。フン、手が震えているな。嬉しいのだろう。空の掌で真似事をするより、本物はずっと重いだろう。」
サディラス「怯えるな。私は献上者を傷つけはせん。杯が受けるのは精の一雫だけだ。命も寿命も削らん。お前はただ、甘く痺れて、注げばいい。」
サディラス「服は私が開いてやる。上着を落とし、シャツの前を広げる。ズボンも膝まで下ろすぞ。フハハ、乳首を撫でていただけで、泉がもうこれか。」
サディラス「先から蜜が垂れて、床に糸を引いている。自分の指では、ここまでしか昇れなかっただろう。足りないものを教えてやる。私の声だ。」
サディラス「私の目を見ろ。エビルテンプテーション。跪け、人間。・・・フハハ、もう跪いているのに、さらに腰が落ちたな。」
僕「ひぁっ❤こ、声だけで・・・❤からだが、びくって・・・❤」
サディラス「そうだ。自分で跪くのと、私に跪かされるのとでは、奥に響く深さが違う。もう一度言ってやる。跪け。・・・フン、泉が跳ねた。」
サディラス「この声が、お前の体の鍵になっている。耳から入って、背骨を下りて、腰の奥を開く。フハハ、三度目は耳元で囁いてやろう。・・・跪け。」
サディラス「私もドレスの胸をはだけてやろう。後ろから抱いて、背中に押し当てる。翼も閉じてやる。どうだ。お前が一人で想像していたより、温かいだろう。」
背中にむにゅりと柔らかい重みが広がり、黒い翼が左右から僕を包んだ。杯を捧げ持った両手はふさがったまま、女王の指が胸元の印をなぞり、乳首へ下りてくる。
サディラス「お前が自分で弄っていた乳首だ。もう尖りきっているな。だが、私の指は違うぞ。摘んで、引いて、こりこりと捻る。爪の先でかりかりと掻く。フン、声が一段高くなった。」
サディラス「右は摘んだまま、左は指の腹でくるくると撫でる。お前の指は、こんな風に左右を別々には責められなかっただろう。杯を持つ手がふさがっているのだ。全部、私に任せろ。」
サディラス「顔をこちらへ。エビルキスだ。んちゅ、ちゅぷ・・・じゅるる。唇から甘い痺れが広がるだろう。舌を出せ。」
僕「んむぅ・・・❤ん、んっ❤あ、あまくて・・・しびれるぅ❤」
サディラス「泉も撫でてやる。握りはせん。掌で下から上へ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。先の括れを指でくるり。フハハ、杯がかたかた鳴っているぞ。」
サディラス「裏の筋を指先でつうっと辿る。根元の袋もそっと持ち上げる。フン、重いな。一人で隠れて、こんなに溜めこんでいたか。全部、その杯に注がせてやる。」
サディラス「後ろもほぐす。お前の持つ杯の縁から、蜜を指に取る。入口の周りをぬるぬると濡らして・・・力を抜け。一本目だ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。」
サディラス「フン、素直だ。ゆっくり出し入れして、馴染ませる。二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・。二本で広げて、腹の側を探る。ここだ。前立腺だ。」
僕「ひあぁっ❤そ、そこっ❤なに、これぇ・・・❤」
サディラス「献上の雫を汲み上げる場所だ。よくほぐれている。根元まで、もう入るな。では押すぞ。くいっ・・・くいっ・・・。」
サディラス「前から撫で、後ろから押し、唇を塞ぐ。ちゅぷ、じゅる・・・フハハ、泉が張ってきた。だが止める。手も、指もだ。」
サディラス「杯の内側が金色に光っているだろう。お前の雫を待つ輝きだ。その光を見つめたまま昇れ。フン、目が蕩けて、口の端から涎が垂れているぞ。」
あと一撫でのところで、すべてが止まった。捧げ持った杯の上で、僕のものだけがびくびくと震える。台の前で一人で昇ろうとしていた時より、ずっと高い所に置き去りにされた。
僕「あ、ああっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
サディラス「先ほど、違うと言ったな。何も違わんだろう。隠れて跪き、手を差し出した。それは誰に教わった。正直に言え。お前の体はどうなっている。」
僕「か、体が・・・覚えています・・・❤跪くのを、覚えて、ます❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。認めたな。褒美にまた撫でてやる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。前立腺もとんとんと叩く。乳首は舌だ。れろ、ちゅぱ・・・。」
サディラス「九つも献上した体だ。金色を見れば疼き、私の声を思い出せば膝が折れる。フン、止めに来た者が、止まれぬ体になったわけだ。」
サディラス「翼の中は温かいだろう。外の音も遠い。民の声も、ここまでは届かん。聞こえるのは私の声だけだ。それで足りるだろう。」
サディラス「また昇ってきたな。だが、もう一度止める。今度は翼も開く。声もかけてやらん。自分で跪いた時の、物足りなさを思い出せ。」
（翼が開くと、部屋がひどく寒い。自分で跪くだけでは、もう足りない。あの声で、もう一度・・・）
僕「い、いやです・・・❤黙らないで・・・❤声を・・・❤」
サディラス「声が欲しいか。ならば願い出ろ。自分で跪くのではなく、どうされたいのか。私の献上者になる者の言葉で、言え。」
僕「じょ、女王の声で・・・跪かせてください・・・❤女王様ぁ❤」
サディラス「女王様、か。フハハ、それでいい、私の献上者。では命じてやる。跪け。そして、その杯に捧げろ。翼で包み、唇を吸い、乳首を捻り、泉を撫で、前立腺を押す。」
サディラス「ちゅぷ、じゅるる・・・こりこり、ぬちゅぬちゅ、くいっくいっ。杯をしっかり持て。一雫もこぼすな。数えてやる。ぜろで献上しろ。」
サディラス「３・・・前立腺を押し上げる。２・・・泉の先を杯の縁へ当てがう。１・・・跪け。ぜろ。献上しろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるっ❤杯に、でちゃうぅぅっ❤❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤十個目だな。印がまた満ちたぞ。自分の指で始めて、私の声で跪き、献上で終えた。どれ、指ですくって・・・ん、甘い。一人で温めていた分、濃い。」
サディラス「だが、まだ足りん。もう一雫だ。今度は泉には触れん。台の前に跪いたまま、エビルキスと、乳首と、後ろの指だけで注げ。」
サディラス「んちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・舌を吸ってやる。乳首は両方摘んで、こりこりと転がす。前立腺は二本の指で、くいっ・・・くいっ・・・深く押す。」
サディラス「お前が一人でしていたことの、続きだ。乳首を弄って、跪いて、手を差し出す。そこへ私の指と声が足されただけだ。フン、それだけでこうなる。」
サディラス「出したばかりの奥は、いちばん敏感だ。二本の指で挟むように揉んで、とんとんと叩く。フハハ、泉の先から残りの雫が滲んで、杯の縁を濡らしている。」
僕「んんぅぅっ❤さ、触ってないのに・・・❤また、くるぅ❤」
サディラス「来い。杯は胸の高さだ。泉は杯の上で揺れていればいい。跪け。もう一雫、献上しろ❤」
（射精）
命じられた瞬間、奥を押す指に応えて、触れられていない先端からとぷりと熱いものが杯に落ちた。印がじんと温かくなり、女王が耳元で一つ笑う。
僕「はひぃぃ・・・❤❤じょおう、さまぁ・・・❤」
サディラス「フハハ、十一だ❤よく注いだ。お前に役をやろう。この隠し部屋の番だ。台の前に跪いて、杯を守れ。私が跪けと言えば、捧げ持て。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声を、僕は隠し部屋の台の前で聞いた。それからずっと、僕はこの部屋の番をしている。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。隠し扉がきしむ音がすると、僕の膝はもう折れていて、両手は杯を胸の高さに捧げ持っている。
サディラス「番はしていたか、私の献上者。杯が空だ。跪け。」
僕「はい、女王様・・・❤もう、跪いています・・・❤」
サディラス「フハハ、命じる前にか。上出来だ。だが私の声でもう一段、深く跪け❤」
その一言で腰の奥がきゅうっと締まり、杯の上に蜜が垂れる。一人で隠れて真似ていた頃には、もう戻れない。民のことは、金色の光の向こうに霞んでしまった。
こうして聖杯の隠し部屋の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

淫魔女王サディラスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の謁見室の赤い絨毯に膝をついていた。高い窓から差す光の先、空席のはずの王の玉座に、黒い翼の女王が脚を組んで座っている。
胸元の聖杯の印は、もう半分以上が金色に満ちて温かい。僕は絨毯に額がつくほど頭を下げて、民だけは解放してほしいと頼んだ。女王は金の聖杯を指先で回しながら、フン、と鼻で笑った。
（一度だけ・・・一度だけ献上すれば、王国のみんなは助かるんだ・・・）
サディラス「フン、命乞いか。それも自分ではなく民のために。殊勝なことだ、人間。ならば取引をしてやろう。一度だけ献上すれば、民を解放してやる。」
僕「ほ、本当に・・・一度だけで・・・❤」
サディラス「女王に二言はない。聖杯が満足すれば、の話だがな。まずはその上着を開け。胸元の印を私に見せろ。・・・跪け、人間。」
サディラス「エビルテンプテーション。私の誘惑は、耳から入って膝に届く。逆らおうとしても無駄だ。お前の体は、頭よりも先に私の声を聞く。ほら、もう指が勝手に釦を外しているだろう。」
「跪け」の一言で、立ち上がりかけた膝が勝手に折れた。指が自分でシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしてしまう。差し出した両手に、冷たくて重い金の聖杯が載せられた。甘い匂いが鼻の奥まで届く。
サディラス「フハハ、もう勃っているな。献上の泉の先が濡れている。私の声を聞いただけでこれか。印も熱いだろう。雫を欲しがって脈を打っている。」
サディラス「印に触れてやろう。指先でなぞるだけだ。下から七分目まで金色か。配下どもに、ずいぶん献上してきたな。フン、止めに来たと言いながら、体はとうに献上者候補を過ぎている。」
サディラス「私もドレスの胸を開いてやる。光栄に思え。王妃の白と金の布が、黒く染まっていくのが見えるか。この胸を、お前の肩に乗せる。重いだろう。温かいだろう。」
サディラス「聖杯はそのまま胸の前で捧げ持て。落とすなよ。その姿勢のまま、口を開けろ。エビルキスだ。唇から、甘い痺れを流し込んでやる。」
玉座から身を乗り出した女王の唇が、僕の唇を塞いだ。ちゅぷ、じゅるっ、と舌を吸われるたびに、蜜のように甘い痺れが喉から胸へ、胸から腰へと落ちていく。
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷはっ、あ、あぁ・・・❤」
サディラス「舌まで震えているぞ。キスだけで腰が浮くのか。次は乳首だ。爪の先で、こり、こり、と転がす。フン、すぐに尖った。素直な体だ。」
サディラス「右を摘んで、左は指の腹で円を描く。くる、くる、くる。摘んだ方は軽く引いて、離す。ぴんっ。もう一度、ぴんっ。弾くたびに聖杯を持つ手が揺れるぞ。落とすなと言ったはずだ。」
サディラス「そして献上の泉を、手のひらで撫で上げる。握りはしない。根元から先まで、ぬるり、ぬるりと撫でるだけだ。それだけで足りる。お前の体はもう、聖杯の輝きを覚えている。」
僕「あっ、あっ❤だめ、もう、でるっ・・・❤」
サディラス「早いな。まあよい、一度目だ。捧げ持った聖杯を、自分で泉の先に当てがえ。そうだ。そのまま出せ。献上しろ。」
（射精）
とぷっ、と聖杯の底に白い雫が落ち、すぐに金色の一雫へと変わった。胸元の印が一段、下から満ちる。遠い女王封印の間ではなく、目の前の玉座で、女王が一つ笑った。
僕「はぁ、はぁ・・・❤こ、これで、民を・・・❤」
サディラス「フン。聖杯の中を見てみろ。底にたった一雫だ。これで王国の民すべてと釣り合うと思うのか。足りぬ、もう一度だ。」
サディラス「嫌だとは言わせない。言えもしないだろうがな。聖杯は床に置け。今度は後ろも使ってやる。聖杯の縁に溜まった蜜で、私の指を濡らす。とろり、と。」
サディラス「この蜜は、献上された精が金色に変わる時に、縁から滲むものだ。甘い匂いがするだろう。肌に塗れば、そこが温かくほどける。お前の一雫から出た蜜で、お前の後ろをほぐしてやる。フハハ。」
サディラス「四つん這いになれ。尻を私に向けろ。まず一本だ。入口を撫でて・・・ぬぷっ。力を抜け。痛くはない。蜜が勝手に奥へ導く。」
僕「ひぁっ❤う、後ろに、指がっ・・・❤」
サディラス「一本で、もう締めつけてくるな。ゆっくり回す。ぬちゅ、ぬちゅ。二本目だ。そろえて、ぬぷぷっ。フハハ、飲み込んだぞ。これが前立腺だ。指の腹に触れている。」
サディラス「確かめてやる。もう入るな？　よし。では押す。くにっ、くにっ、くにっ。押すたびに泉の先から蜜が垂れる。面白いほど正直だ。」
サディラス「ここを押されると、人間の男は腰の奥から献上したくなる。押して、離す。押して、揉む。くにゅ、くにゅ、ぐにぃ。翼も広げてやろう。背中を羽根で撫でる。柔らかいだろう。」
サディラス「見ろ、王の玉座は空席だ。この謁見室で頭を垂れる相手は、もう私しかいない。お前は今、王国で最初に、新しい女王へ尻を差し出した男だ。誇るがいい。」
奥の一点を押されるたびに、腰の芯が金色に痺れた。垂れた先走りが、床の聖杯の縁に糸を引いて落ちていく。（だめだ、一度だけのはずだったのに・・・体が、次の一雫を出したがってる・・・）
僕「あっ、ああっ❤そこ、押されたらっ、でちゃうっ❤」
サディラス「出すな。指は止める。フン、腰が追いかけてくるぞ。みっともない。続きが欲しければ言え。もう一度献上します、とな。」
サディラス「一度だけ、という取引だったな。お前の方から破らせてやる。私が命じたのではない。お前が自分の口で願うのだ。さあ、言え。言わねば、指は朝までこのままだ。」
僕「も、もう一度・・・献上、します・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。言うたびに、お前は私に逆らえなくなる。褒美にもう一度キスをやろう。舌を出せ。じゅるっ、ちゅぷ。唇を吸いながら、前立腺を、くにくにくにっ。」
サディラス「空いた手で泉も撫でてやる。先の方だけ、指の輪でぬるぬると。キスと、乳首と、後ろと、泉だ。全部を同時に受けて、それでも民のことを考えていられるか？」
サディラス「裏の筋を親指でなぞる。つう、と下から上へ。先の口を指の腹で塞いで、くるくる。蜜が糸を引いているぞ。握ってほしいか。握らない。撫でるだけで、お前は充分に鳴く。」
サディラス「奥の指は二本そろえて、手前に曲げる。くいっ、くいっ。前立腺を挟むように揉む。こり、こり、ぐにゅ。フハハ、中がひくついて私の指を吸っている。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、あ、ああっ、またっ、くるっ❤」
サディラス「止める。二度目の寸止めだ。指は奥に入れたまま、動かさない。泉からも手を離す。苦しいか。甘いだけだろう。その甘さが、聖杯の味だ。」
サディラス「聖杯を顔の前に持ってきてやる。中を覗け。お前の一雫が、底で金色に光っている。もっと溜めたいだろう。縁まで満たしたいだろう。それが献上者だ。」
サディラス「正直に言え、人間。今、お前の頭にあるのは民の顔か。それともこの金色の輝きか。言えたら、出させてやる。」
頭の中を探しても、助けたかったはずの人たちの顔が浮かばなかった。浮かぶのは、甘い匂いのする金の杯と、その向こうの女王の笑みだけだ。
僕「た、民よりも・・・聖杯、です・・・❤」
サディラス「フハハ、フハハハ。聞いたぞ。もう取り消せまい。よし、聖杯を持て。自分の手で泉の先に当てがえ。数えてやる。ゼロで献上しろ。」
サディラス「前立腺を押し上げて、泉を撫でて、乳首を摘む。３・・・指を深く。２・・・手のひらで先を包む。１・・・唇を重ねて・・・ぜろ❤　献上しろ。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛っ❤ああぁっ❤でてるっ、聖杯に、でてるぅっ❤」
サディラス「フン、今度は多いな。二雫、三雫分はある。印を見ろ。金色がまた満ちた。だが、民すべての分にはまだ遠い。足りぬ。」
サディラス「王国の民が何人いると思っている。一人につき一雫としても、お前は何年もここで跪くことになるな。フハハ、嫌そうな顔をしない。むしろ腰が震えたぞ。」
サディラス「泉はもう撫でてやらない。触れずに出せ。エビルキスと、乳首と、前立腺の指だけだ。できるだろう。お前の体は、とうに献上の仕方を覚えた。」
唇を塞がれ、乳首をつままれ、奥を二本の指でゆっくり揉まれる。張りつめたものには何も触れていないのに、聖杯の縁が当たっているだけで腰が震えた。
サディラス「ちゅぷ、じゅるっ。舌を吸うたびに、後ろが締まる。乳首を、こりっ。前立腺を、くにゅっ。さあ、自分の口で言え。聖杯はまだ満足していないな？」
サディラス「泉は宙で跳ねているだけだ。誰も触れていない。それでも先から蜜が垂れて、聖杯の縁を濡らしている。唇と、乳首と、奥。三つだけで、お前は献上できる体になった。」
僕「ま、まだ・・・足りません・・・っ❤もっと、献上、させてくださいっ❤」
サディラス「フハハ、自分から言ったな。ならば出せ。一雫だ❤」
（射精）
触れられないまま、とぷ、とぷ、と聖杯に雫が落ちた。女王は杯を取り上げ、縁についた一滴を指ですくって舐める。
サディラス「甘い。悪くない味だ、私の献上者。取引は続けてやる。聖杯が満足するまで、毎晩だ。毎晩ここへ来て、跪いて、献上しろ。約束だ。」
サディラス「民を解放する日は、聖杯が「足りた」と言った日だ。それがいつになるかは、私にも分からぬ。フハハ。それまでお前は、この謁見室で私の声を待て。」
それから僕は、城の謁見室で暮らしている。昼の間は赤い絨毯の端で、胸元の印が温かくなるのを待つ。日が沈んで高い窓が暗くなると、玉座の女王が一言だけ言う。跪け、と。
それだけで膝が折れ、両手が勝手に聖杯を捧げ持つ。一晩に一雫、多い夜は三雫。聖杯は朝には空になっていて、配下の魔女や戦士たちの手も借りて、また満たし直される。足りぬ、と言われるのが、いつの間にか一番うれしい言葉になった。
サディラス「今夜の分だ、私の献上者。民を解放する話は、まだ覚えているか？」
僕「女王様・・・まだ、足りません・・・今夜も、献上させてください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。跪け。」
助けるはずだった人たちの顔は、もう金色の光の向こうに霞んでいる。毎晩の献上の約束だけが、僕に残ったたった一つの務めだった。
こうして聖杯を満たす献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

淫魔女王サディラスとの勝負の途中で、僕は自分から負けを願い出てしまった。エナジーを奪われ、女王封印の間の黒い玉座の前に立ちつくしている。玉座の肘掛けでは、金の聖杯が甘い匂いを立てていた。
「跪け」という声を、もう一度聞きたかった。あの一言で力が抜ける瞬間の、体の芯が溶けるような感じを、勝負の間じゅう思い出していたのだ。胸元の聖杯の印は、女王に見下ろされるだけで熱くなる。
（止めに来たはずなのに・・・僕は、跪かされたくて、ここに立っている・・・）
サディラス「フン、勝負の途中でカードを伏せ、自分から負けを乞うとはな。女王を止めに来た男のすることではない。何が望みだ、人間。言ってみろ。」
僕「ひ、跪け、と・・・言ってほしくて・・・❤」
サディラス「フハハ。聞いたか、聖杯よ。跪かされたいそうだ。だが、ただ命じてやるのでは面白くない。どう跪いて、何を捧げたいのか。お前の口で、一つずつ言わせてやる。」
サディラス「お前のような男は、たまにいる。勝てる札を握っていながら、私の声を聞きたさに、自分から手を下ろす男がな。そういう男の精は濃い。聖杯もよく喜ぶ。」
サディラス「まずは服だ。捧げる者が、布で身を隠してどうする。外套を落とせ。シャツを開け。ズボンも下ろせ。エビルテンプテーション。私の声に、指が勝手に従うだろう。」
命じられた順に、指が自分で留め具を外していった。広間の冷たい空気が素肌を撫でる。女王は玉座に座ったまま、白と金のドレスの胸元を片手で開いた。裾の方から、布がじわりと黒く染まっていく。
サディラス「フン、献上の泉がもう上を向いているな。先から蜜まで垂らして。まだ「跪け」とも言っていないのだぞ。印も見せろ。ふむ、九分目まで金色だ。あと少しで満ちる。」
サディラス「印を指でなぞってやろう。下から上へ、つう、と。温かいな。なぞられるたびに、泉がひくりと跳ねる。この印と泉は、もうつながっているのだ。」
サディラス「では最初の問いだ。どう跪きたい。片膝か。両膝か。それとも、それでは足りないか。答えるまで、少し可愛がってやる。こちらへ来い。」
サディラス「エビルキスだ。玉座から身を乗り出して、唇を重ねる。ちゅぷ。じゅる。舌を吸う。じゅるるっ。甘い痺れが、唇から喉へ、喉から腰へ落ちていくだろう。」
サディラス「私の胸がお前の胸に当たっているだろう。むにゅ、と。王妃のドレスの下の素肌だ。お前ごときが触れてよいものではない。だから手は後ろで組め。触れてよいのは、私の方だけだ。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷはっ、ひ、膝が・・・❤」
サディラス「膝が笑っているな。だがまだ折るな。立ったまま受けろ。乳首を摘む。こり。爪の先で転がす。こり、こり、こり。摘んで、引いて、離す。ぴんっ。もう一度。ぴんっ。」
サディラス「左は指の腹で、ゆっくり円を描く。くる、くる、くる。右は爪を立てずに、先だけを弾く。ぴん、ぴん、ぴん。左右で違うことをされると、頭が追いつかないだろう。」
サディラス「泉も撫でてやる。握らない。手のひらを下から添えて、根元から先へ、ぬるり。先から根元へ、ぬるり。裏の筋を、指先でつう、と辿る。蜜が私の指に糸を引いたぞ。」
サディラス「先の口を、親指の腹で塞いで、くるくると回す。蜜を塗り広げて、くびれの下を指先でなぞる。つつ、つつ。握ってほしそうな顔だな。握らない。撫でるだけだ。」
サディラス「もう一度、唇を。ちゅう、じゅぷ。唾液を流しこむ。飲め。飲むたびに、お前は私の声に逆らえなくなっていく。撫でる手は少し速める。ぬる、ぬる、ぬる、ぬる。」
僕「あっ、あっ❤だめ、もう、でるっ・・・❤」
サディラス「出すな。手を離す。唇も離す。フハハ、泉が宙でひくついている。立ったままでは苦しいだろう。答えろ。どう跪きたい。両膝で足りるのか。」
僕「ふ、深く・・・深く、跪かせて、ください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。ならば深くだ。跪け、人間。・・・言葉だけではない。体ごと預けろ。額も、私の肩につけろ。」
その一言で、体じゅうの力が甘く抜けた。全身の力が抜け、両手が女王にすがり、額が女王の肩に触れる。それだけで、腰の奥がとろけるように痺れた。（これだ・・・これを、聞きたかったんだ・・・）
サディラス「よい眺めだ。王国を救いに来た男が、私の前で震えている。翼を広げてやろう。羽根で背中を撫でる。さわ、さわ。体の力は抜いておけ。深く跪くとは、そういうことだ。」
サディラス「私の肌に、お前の息がかかっている。熱い息だ。唇をつけてもよいぞ。それも献上のうちだ。・・・フン、言われる前につけたな。素直な口だ。」
サディラス「聖杯の縁に、金色の蜜が溜まっている。指ですくうぞ。とろり。これでお前の後ろをほぐす。痛みはない。蜜が勝手に奥へ導く。まず入口を、くる、くる、と撫でる。」
サディラス「一本だ。ぬぷっ。フン、額を私に預けたまま、声を上げたな。ゆっくり回す。ぬちゅ、ぬちゅ。奥まで蜜を塗りこむ。抜いて、また入れる。ぬるぅ、ぬぷぅ。もうほどけてきた。」
サディラス「指を曲げて、内側の壁をぐるりと撫でる。ぬる、ぬる。蜜が温まって、甘い匂いが濃くなってきた。入口がひくひくと、私の指を吸っているぞ。欲しがりな後ろだ。」
僕「ひぁっ❤あ、う、後ろに、指がっ・・・❤」
サディラス「二本目だ。そろえて、ぬぷぷっ。飲みこんだな。指の腹に当たっているこれが、前立腺だ。もう入るな？　確かめたぞ。では押す。くにっ。」
サディラス「くにっ、くにっ、くにゅうっ。押すたびに背中が波打つ。泉の先から蜜が垂れて、床に落ちているぞ。もったいない。次からは一滴残らず、聖杯で受ける。」
サディラス「押したまま、小さく円を描く。くりゅ、くりゅ、くりゅ。二本で挟んで、揺らす。ぷる、ぷる、ぷる。額を私に押しつけて、震えているな。それが深く跪くということだ。」
サディラス「第二の問いだ。その両手に、何を持ちたい。何も持たずにいては、手が寂しいだろう。答えは分かっているがな。顔を上げろ。これを持て。」
差し出した両手に、冷たくて重い金の聖杯が載せられた。額を女王から離し、杯を胸の前に捧げ持つ。金色の光が顔に当たると、体が勝手に、献上したい、と震えた。
サディラス「フハハ、聖杯を持たせた途端に、中がきゅっと締まったぞ。金色の光を見ただけで、体が献上したがっている。前立腺を二本で挟んで、揉む。こり、こり、ぐにゅ。」
サディラス「杯の中を覗け。これまでにお前が献上した雫が、底で光っている。森で、遺跡で、地下牢で、山で。負けるたびに溜めてきた雫だ。あと少しで縁に届く。届かせたいだろう。」
サディラス「空いた手で、また泉を撫でてやる。先の方だけ、指の輪でぬるぬると。唇は耳に。れろ、ちゅう。囁いてやろう。跪け。捧げろ。跪け。捧げろ。囁くたびに腰が跳ねるな。」
サディラス「乳首にも翼の先を当てる。羽根で、さわ、さわ、とくすぐる。指より柔らかいだろう。それでも充分に尖る。唇と、羽根と、指と、手のひら。私のすべてで責められている気分はどうだ。」
僕「あっ、ああっ❤そ、そこっ、また、くるっ❤」
サディラス「止める。二度目の寸止めだ。指は奥に置いたまま、動かさない。泉からも手を離す。聖杯を落とすなよ。捧げ持ったまま、震えていろ。」
サディラス「最後の問いだ。その聖杯に、何を捧げたい。一雫か。二雫か。それとも、もっとか。言えたら、ゼロまで数えてやる。」
サディラス「急がなくてよい。ゆっくり考えろ。その間、指は動かさぬ。中がひくついて、私の指を締めつけているだけだ。フハハ、体の方はもう答えを言っているがな。」
僕「ぜ、全部・・・全部、捧げさせて、ください・・・っ❤」
サディラス「フハハ、フハハハ。全部か。欲の深い献上者だ。よかろう。お前の言ったとおりにしてやる。深く、聖杯に、全部だ。聖杯を自分で泉の先に当てがえ。数えるぞ。」
サディラス「前立腺を押し上げる。泉を手のひらで撫で上げる。３・・・乳首を摘む。２・・・唇を重ねる。じゅるっ。１・・・全部を一度に・・・ぜろ❤　献上しろ。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤でるっ、ぜんぶ、聖杯にっ、でてますぅっ❤」
サディラス「フン、多いな。一雫だ❤　二雫だ❤　まだ出るか。指は抜かない。出し終えるまで押していてやる。くに、くに。印を見ろ。縁まで金色だ。聖杯が満ちたぞ、フハハハ。」
サディラス「だが、全部と言ったのはお前だ。まだ残っているだろう。場所を変える。玉座の脇の段へ上がれ。そこで、もう一度深く跪け。聖杯は段の上に置け。」
玉座の脇の一段高い所で、僕はまた女王の前に、深く身を差し出した。顎を持ち上げられ、唇を塞がれる。乳首を摘まれ、奥を二本の指で揉まれる。張りつめたものには、もう何も触れていない。
サディラス「泉には触れない。キスと、乳首と、前立腺の指だけだ。ちゅぷ、じゅる。こり、こり。くにゅ、くにゅ。真下に聖杯がある。お前の体は、あの輝きに向かって勝手に出す。」
サディラス「二本の指はするりと入る。蜜がまだ中に残っているからな。前立腺の方から、押してくれと寄ってくる。くにゅ、くにゅ。舌を出せ。吸ってやる。じゅるるっ。吸うたびに奥が締まる。」
サディラス「ここが今日から、お前の場所だ。玉座の脇の段。私が「跪け」と言えば、お前はここで聖杯を捧げ持つ。さあ、残りも出せ。触れられないまま、捧げろ。一雫だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤女王様ぁ・・・っ❤ぜんぶ、捧げ、ました・・・❤」
サディラス「縁の一滴は、私が舐めてやる。・・・甘い。上出来だ、私の献上者。願ったとおりになったな。深く、聖杯を、全部。これから毎日、同じことを願わせてやる。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇の段で暮らしている。黒い玉座のすぐ隣、聖杯の台の前。そこが僕の場所だ。聖杯は女王と配下たちの手で空けられ、そのたびに僕は呼ばれて、満たし直される。
合図は、たった一言でいい。跪け。それを聞くと、考えるより先に体の力が抜け、心が溶け、両手が聖杯を捧げ持っている。どう跪いて何を捧げたいかは、毎回、自分の口で言わされる。
サディラス「跪け、私の献上者。今日は、どう跪いて、何を捧げたい。」
僕「女王様・・・深く、跪かせてください・・・全部、捧げさせてください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。聖杯を持て。」
王国の民も、止めるはずだった女王の企みも、もう遠い。金色の輝きを捧げ持つ両手と、女王を見つめる目。それが僕のすべてだった。
こうして玉座の脇で聖杯を捧げ持つ献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

女王サディラスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い玉座へ続く段の下でふらついていた。女王の手の中で、金の聖杯が縁まで満ちて光っている。
胸元の印も十二の雫で金色に染まりきり、どくどくと脈に合わせて温かい。高い天井に女王の笑い声が響き、黒い翼の起こす風が僕の外套を揺らした。
（あの杯を取り上げれば、まだ・・・。でも、足が前に出ない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤聖杯を、渡せ・・・❤」
サディラス「フン、まだ口だけは動くか。だが聖杯は十二の雫で満ちた。お前の負けだ、人間。んく、んく・・・。フハハ、飲み干してやった。これで杯はまた空だ。」
サディラス「空の杯は満たし直さねばならん。そこに立て。玉座の前、私の手の届く所にだ。逃げようとしても無駄だ。足が床に吸いついているだろう。」
サディラス「フン、怯えるな。私は献上者を傷つけはせん。杯に落ちるのは精の一雫だけだ。命も寿命も削らん。ただ、お前の体が二度と杯を忘れられなくなるだけだ。」
サディラス「まずは唇からだ。顎を上げろ。私の方が背が高い。見上げる形がちょうどいい。エビルキスだ。んちゅ・・・ちゅぷ、ちゅ・・・。」
銀の髪がさらりと頬にかかり、柔らかい唇が重なった。触れたところから蜜のように甘い痺れが広がり、唇、舌、喉へととろとろ流れ落ちていく。
僕「んむっ❤ん、んんぅ・・・❤あ、あまい・・・❤」
サディラス「甘いだろう。呪いのキスは痛みなど与えん。ただ、唇から力を抜いていくだけだ。舌を出せ。じゅる、ちゅぷ・・・吸って、絡めて、痺れを塗り込む。」
サディラス「ちゅぷ、れろ、じゅるる・・・。フン、膝が笑っているな。キスだけで立っていられんか。ならば支えてやる。黒い翼でな。」
サディラス「もう一度だ。今度は長く塞ぐ。んちゅ、ちゅぷ、ちゅるる・・・。上顎を舌先でなぞって、歯の裏を舐めて、唾液を流し込む。飲め。こくりと飲むたび、腹の底まで甘く痺れる。」
ばさり、と黒い翼が左右から閉じた。羽根は柔らかく温かく、背中と腰を抱きとめる。外の音がふっと遠くなり、女王の息づかいだけが近くなった。
サディラス「翼の中は私の匂いしかせんだろう。ここで服を開いてやる。上着、シャツ、前を全部だ。ズボンも下ろす。フン、もう泉が反り返っている。」
サディラス「先から蜜が糸を引いているぞ。キスをされて、翼に抱かれただけでこの有様か。フハハ、止めに来たのか、献上しに来たのか分からんな。」
サディラス「胸元の印が金色に光っているな。私もドレスの胸をはだけてやる。印の上に、直に押し当てるぞ。むにゅり・・・どうだ。女王の肌は温かいだろう。」
僕「はひぃっ❤や、柔らかい・・・❤印が、熱くなるぅ❤」
サディラス「フハハ、印が私の肌を喜んでいる。片手は乳首だ。まずは指の腹でくるくると撫でる。尖ってきたら摘む。こり、こりこり・・・。」
サディラス「爪の先で先端だけをかりかりと掻いてやろう。フン、腰が跳ねた。乳首だけで泉から蜜が垂れたぞ。次は舌だ。れろ、ちゅぱ・・・軽く歯を当てて、甘噛みだ。」
サディラス「右を舐めている間、左は指で摘んでおく。ちゅぱ、ちゅぷ・・・こりこり、きゅっ。吸われる方と捻られる方、どちらで声が高くなるか、聞かせろ。」
サディラス「もう片手は献上の泉だ。握って扱きはしない。掌で包んで、根元から先へ、ゆっくり撫で上げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜が掌に広がっていく。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤撫でられてる、だけなのにぃ❤」
サディラス「撫でるだけで十分だ。お前の泉は十二も献上して、私の掌の形をもう覚えている。先の括れを親指でくるり。フハハ、いい声だ。」
サディラス「裏の筋を指先でつうっと辿って、根元の袋もそっと持ち上げる。フン、ずしりと重い。中に雫がたっぷり詰まっているな。全部、私の聖杯に注がせてやる。」
サディラス「だが、前だけでは一雫が浅い。奥から汲み上げてやる。聖杯の縁を見ろ。飲み干しても、ここには甘い蜜が溜まる。これを指にたっぷり絡めて・・・後ろを濡らしてやる。」
サディラス「ぬるぬると、入口の周りを円を描いて撫でる。フン、ひくひくと指を誘っているな。力を抜け。一本目だ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。」
蜜で濡れた指が、ゆっくりと中へ入ってくる。翼の温かさと甘い匂いに体はすっかり緩んでいて、苦しさはなく、奥がじんわりと満たされるだけだった。
サディラス「ゆっくり抜いて、ゆっくり入れる。ぬぷ、ぬぷ・・・。馴染んだな。二本目だ。揃えて、ぬぷぷ・・・。二本で中をそっと広げて、腹の側を探る。」
サディラス「ここだ。ふっくら膨らんでいる。これが前立腺だ。フン、軽く触れただけで泉が跳ねたぞ。よくほぐれている。根元まで、もう入るな。」
僕「ひあっ❤は、入って、ますぅ・・・❤そこ、だめぇ❤」
サディラス「だめではない。では押すぞ。くいっ・・・くいっ・・・。押すたびに、泉の先から透明な蜜がとろりと出る。フハハ、これが献上の前触れだ。」
サディラス「唇はまた塞いでやる。ちゅぷ、じゅるる・・・。キスで痺れさせ、乳首を摘み、泉を撫で、前立腺を押す。どうだ。体中が献上したいと叫んでいるだろう。」
サディラス「翼の中は熱がこもる。お前の汗の匂いと、蜜の甘い匂い。それが混ざって、頭の奥まで蕩けるだろう。フハハ、目の焦点が合っていないぞ。私だけを見ろ。」
サディラス「フン、泉がびくびくと張ってきた。もう出るな。だが、ここで手を止める。指も動かさん。杯だけを、泉の先に当てがってやる。」
冷たいはずの金の縁は、ほんのりと温かかった。先端に杯を当てられたまま、あと一撫でが来ない。張りつめたものが、杯の上でむなしく震える。
僕「ああっ・・・❤あと、少し、なのにぃ・・・❤」
サディラス「勝手に注ぐことは許さん。聖杯への献上は、献上者が自分の口で願い出るものだ。言え。どうさせてほしいのか。」
僕「け、献上・・・させてください・・・❤お願い、です❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。女王を止めに来た口が、献上を願ったな。褒美にまた撫でてやる。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。前立腺もだ。くいっ、くいっ、とんとん・・・。」
サディラス「先の括れを指の輪でくるくると撫で回す。掌の窪みで先端を包んで、ゆっくり、ねっとりと円を描く。フン、腰が掌を追いかけてくる。欲しがりな泉だ。」
サディラス「翼をもっと強く閉じてやろう。胸もぎゅっと押しつける。むにゅ、むにゅり・・・。お前の印と私の肌の間で、金色が溶けていくようだろう。」
サディラス「フン、また張ってきた。早いな。だが、もう一度だ。止める。杯の縁で、泉の先をつうっとなぞるだけにしてやる。」
僕「ひぅぅっ❤ま、また・・・❤おかしく、なるぅ❤」
サディラス「おかしくなどならん。素直になるだけだ。杯の底を見ろ。空だろう。金色がお前を待っている。その空の杯に、何をどうしてほしい。言え。」
（金色の底を見ていると、腰の奥が勝手に疼く。あそこに注ぎたい。それしか考えられない・・・）
僕「ひ、一雫・・・受けてください・・・❤女王様の、聖杯でぇ❤」
サディラス「女王様、と呼んだな。フハハ、それでいい、私の献上者。では受けてやる。全部同時だ。唇を吸い、乳首を捻り、泉を撫で、前立腺を押し上げる。」
サディラス「ちゅぷ、じゅるる・・・こりこり、ぬちゅぬちゅ、くいっくいっ。杯は先に当てがったままだ。こぼさず注げ。数えてやる。ぜろで、だ。」
サディラス「３・・・前立腺を深く押す。２・・・泉を根元から撫で上げる。１・・・舌を吸う。ぜろ。献上しろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤聖杯に、でてるぅぅ❤❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤杯の底で金色に変わっていく。見ろ、お前の印も底から満ちた。指ですくって・・・ん。甘い。濃い。奥から汲んだ甲斐がある。」
サディラス「胸元の印が満ちるのを、よく見ておけ。底から金色がせり上がるだろう。触れると温かいはずだ。それが、お前が私のものになっていく目盛りだ。」
サディラス「キスで緩み、翼で蕩け、一雫を注いだ。だが、杯はまだ底が濡れただけだ。もう一雫もらう。今度は泉には触れん。杯を当てがっておくだけだ。」
サディラス「エビルキスと、乳首と、前立腺の指。それだけで注げ。んちゅ・・・じゅる、ちゅぷぷ・・・。舌の痺れが胸に落ちて、乳首に集まっていくだろう。」
サディラス「その乳首を、こりこりと摘んで転がす。奥の指は抜いていなかったな。くいっ・・・くいっ・・・。出したばかりの前立腺は、押すだけで泉が跳ねる。」
サディラス「二本の指で挟むように揉んで、とんとんと叩く。フハハ、泉の先から残りの雫が滲んで、杯の縁を濡らしている。それでは足りん。奥の奥から、もう一度汲み上げろ。」
僕「んんぅぅっ❤さ、触ってないのに・・・❤く、くるぅ❤」
サディラス「来い。触れられずに注ぐのが、本物の献上者だ。金色を見ろ。私の声を聞け。もう一雫、献上しろ❤」
（射精）
触れられてもいない先端から、熱いものがとぷりと杯に落ちた。翼の中で膝が崩れ、女王の胸に抱きとめられる。甘い匂いに頭の中まで金色になっていく。
僕「はひぃぃっ❤❤じょ、女王様ぁ・・・❤」
サディラス「フハハ、二雫だ❤よく注いだ。これをやろう。聖杯の縁から欠けた、金の欠片だ。握っていろ。金色に光るたび、お前の体は献上したがる。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇で暮らしている。掌にはいつも、聖杯の縁の金の欠片がある。女王様が杯を飲み干すと、欠片がぽうっと金色に光る。
その光を見ただけで、胸元の印が温かくなり、腰の奥がきゅうっと疼く。聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。十二の雫が溜まると、高らかな笑い声が広間に響いた。
サディラス「欠片が光ったな、私の献上者。杯が空だ。どうしたい。」
僕「女王様・・・❤一雫、献上させてください・・・❤」
サディラス「フハハ、もう泉が濡れている。いいだろう。翼の中へ来い。一雫ずつ、受けてやる❤」
窓から差す朝日でも、蝋燭の灯りでも、金色に見えるものすべてに体が先に応えてしまう。民のもとへ帰る道は、もう思い出そうともしなくなった。
こうして淫魔女王の聖杯を満たす者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

女王サディラスとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、城の国王の寝室へ逃げこんでいた。豪華な寝台の向こうに古いピアノがあり、その椅子の足元に、くすんだ金色の杯が一つ転がっている。
胸元の印には、もう八つの雫が溜まっている。杯の鈍い金色を見ただけで、腰の奥がきゅうっと疼いた。聖杯に受けられた時の、あの甘い痺れを体が思い出してしまう。
（ただの飾りの杯だ・・・。少しだけ鎮めたら、勝負に戻る。戻るんだ・・・）
僕はピアノの椅子に浅く腰かけ、拾った杯を胸元の印に抱き寄せた。シャツの前を開き、冷たい金属の縁を肌に当てる。空いた手で乳首を撫でると、杯を抱く腕に震えが走った。
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤杯が、あたってると・・・❤」
ズボンを膝まで下ろし、指を口に含んでたっぷり濡らす。その指を後ろへ回して、入口をそっと撫でた。前には触れない。女王の指がそうしたように、濡れた指先で円を描くだけだ。
僕「あっ、あぅ・・・❤ここに、受けて、もらって・・・❤んんっ❤」
けれど、杯は冷たいままで、甘い匂いもしない。物足りなさに腰を揺すったその時、胸元の印がぱあっと金色に光った。ピアノの後ろで隠し扉がきしみ、黒い翼の影が寝室の壁に広がる。
サディラス「フン、勝負の席を立って、王の寝室で何をしている、人間。杯を抱いて、乳首を撫でて、後ろに指を回して。フハハ、私の真似事か。」
僕「じょ、女王・・・❤み、見ないで・・・❤」
サディラス「見るとも。印が光って、私を呼んだのはお前の体だ。勝負はお前の負けだ。席を立った者に勝ちはない。それより、その胸に抱いているものは何だ。」
サディラス「その杯ではない。私の聖杯だ。それは王が酒を飲んでいた、ただの金の器だ。雫を受けても光らん。匂いもせん。お前を満たしもせん。」
サディラス「八つも献上した体は、金色の器なら何でも欲しがる。だが、欲しがるだけだ。偽物では一雫も注げん。フン、物足りなさに腰を揺すっていたのが、その証だ。」
サディラス「寄こせ。フン、冷たいな。こんなものを印に当てていたのか。代わりに本物を見せてやる。翼の中から・・・ほら。金色に光っているだろう。」
女王が翼の内から取り出した聖杯は、灯りもないのに金色に輝いていた。甘い匂いが寝室に広がる。偽物の杯とは比べものにならない光に、僕の体は勝手に前へ傾いた。
僕「あ・・・❤ほ、本物の・・・❤ひかり・・・❤」
サディラス「フハハ、体が杯の方へ倒れてくる。正直なものだ。椅子に座っていろ。私も隣に掛ける。ピアノの椅子は二人で掛けるにはちょうどいい。」
サディラス「怯えるな。私は献上者を傷つけはせん。聖杯が受けるのは精の一雫だけだ。命も寿命も削らん。お前は甘く痺れて、注げばいい。それだけのことだ。」
サディラス「上着は落とす。シャツは開いたままでいい。ズボンは足首まで下ろしてやる。フン、泉には触れていなかったようだな。それなのに先が濡れている。」
サディラス「前には触れずに、乳首と後ろだけで昇ろうとしたか。フハハ、私が教えた献上の作法そのままだな。八つの雫で、体がすっかり躾けられている。」
サディラス「私もドレスの胸をはだけてやろう。偽物の杯の代わりに、私の胸を印に押し当てる。むにゅり・・・温かいだろう。金属とは違うぞ。」
僕「はひっ❤あ、あったかい・・・❤杯より、ずっと・・・❤」
サディラス「当然だ。まずは唇だ。エビルキスをくれてやる。んちゅ・・・ちゅぷ、じゅる・・・。唇から甘い痺れが広がるだろう。舌を出せ。吸ってやる。」
サディラス「上顎を舌先でなぞる。歯の裏を舐める。唾液を流し込む。飲め。こくりと飲むたび、腹の底まで甘く痺れる。んちゅ、ちゅぱ・・・フン、もう力が抜けたな。」
サディラス「ちゅぷ、れろ・・・フン、目が蕩けたな。翼で包んでやる。寝室の音が遠くなるだろう。片手は乳首だ。お前が撫でていた所を、私が摘む。」
サディラス「こり、こりこり・・・。指の腹で転がして、軽く引く。お前の指は撫でるだけだったな。それでは足りん。爪の先でかりかりと掻いてやる。フハハ、声が跳ねた。」
サディラス「右を摘んでいる間に、左は舌だ。れろ、ちゅぷ・・・。軽く歯を当てて、甘噛みしてやる。フン、吸われるたびに、泉がひくんと頭を振るな。」
サディラス「もう片手は献上の泉だ。握りはせん。掌で根元から先へ、ゆっくり撫で上げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。お前が触れずにいた分、よく濡れている。」
サディラス「裏の筋を指先でつうっと辿り、先の括れをくるりと一周。根元の袋もそっと持ち上げてやる。フハハ、重いな。偽物に注がずに済んで、まだたっぷり残っている。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤じ、自分でするのと、ぜんぜん・・・❤」
サディラス「違うだろう。自分の杯、自分の指では、一雫も注げん。後ろも替えてやる。お前の指は唾で濡らしただけだったな。聖杯の縁の蜜を、私の指にたっぷり取る。」
サディラス「入口の周りを、ぬるぬると円を描いて濡らす。フン、もうひくついている。力を抜け。一本目だ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。」
サディラス「ゆっくり抜いて、ゆっくり入れる。ぬぷ、ぬぷ・・・。馴染んだな。二本目を添える。ぬぷぷ・・・。二本でそっと広げて、腹の側を探る。ここだ。前立腺だ。」
自分の指では届かなかった奥に、蜜をまとった指がするりと届く。ふくらみに指の腹が触れたとたん、椅子の上で腰が跳ねた。痛みはなく、甘い痺れだけがじわりと広がる。
僕「ひあぁっ❤そ、そこ、とどかなかった、とこ・・・❤」
サディラス「お前の指では届かん。だから私の指に替えるのだ。よくほぐれた。根元まで、もう入るな。では押すぞ。くいっ・・・くいっ・・・。」
サディラス「唇を塞いで、乳首を摘んで、泉を撫でて、前立腺を押す。ちゅぷ、じゅるる・・・フハハ、泉がびくびくと張ってきた。だが、ここで止める。手も指もだ。」
あと一撫でのところで、全部が止まった。女王は床に転がった偽物の杯を足先で起こし、僕の目の前に置く。くすんだ金色は、聖杯の輝きの横でひどく色あせて見えた。
僕「あ、ああっ・・・❤や、やめないで・・・❤」
サディラス「続きはあの杯でするか。お前が抱いていた器だ。あれに注いで満足できるなら、私は帰るぞ。どうだ。あの杯は何だ。言え。」
僕「こ、この杯は・・・偽物です・・・❤あれじゃ、だめです❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。自分で抱いていた物を、自分で捨てたな。褒美にまた撫でてやる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。前立腺もとんとんと叩く。乳首は舌だ。れろ、ちゅぱ・・・。」
サディラス「聖杯を泉の先に当てがってやる。縁が温かいだろう。蜜が先に絡むだろう。フン、偽物では味わえん感触だ。腰が杯を追っているぞ。」
サディラス「杯の内側を見ろ。金色がゆらゆらと揺れているだろう。あれがお前の雫を待つ輝きだ。あの光に見つめられると、体の奥から雫がせり上がる。」
サディラス「また張ってきたな。だが、もう一度止める。杯も引く。泉の先から指一本分だけ離す。フハハ、届かんだろう。腰を突き出しても届かん。」
（金色の底が、すぐそこにある。あそこに注ぎたい。それ以外のことは、もう何も考えられない・・・）
僕「ひぅぅっ❤と、とどかない・・・❤おねがい、です・・・❤」
サディラス「願うなら、はっきり言葉にしろ。どの杯に、何をしたいのか。私の献上者になる者の口で、言え。」
僕「じょ、女王の聖杯に・・・献上したいです・・・❤女王様ぁ❤」
サディラス「女王様、か。フハハ、それでいい、私の献上者。では受けてやる。杯を当てがい、全部同時に責める。唇を吸い、乳首を捻り、泉を撫で、前立腺を押し上げる。」
サディラス「ちゅぷ、じゅるる・・・こりこり、ぬちゅぬちゅ、くいっくいっ。こぼすなよ。一雫残らず、私の聖杯にだ。数えてやる。ぜろで献上しろ。」
サディラス「３・・・前立腺を深く押す。２・・・泉を根元から撫で上げる。１・・・舌を吸う。ぜろ。献上しろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤ほんものに、でてるぅぅ❤❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤九つ目だな。杯の底が金色に光った。自分の杯では注げず、私の手で昇り、一雫を注いだ。どれ、指ですくって・・・ん、甘い。偽物に注がなくてよかったな。」
サディラス「印も一段満ちたぞ。見ろ、温かいだろう。だが、もう一雫だ。今度は泉には触れん。このピアノの椅子の上で、キスと乳首と後ろの指だけで注げ。」
サディラス「んちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・舌の痺れを喉まで流す。乳首は両方摘んで、こりこりと捻る。奥の指は抜いていない。くいっ・・・くいっ・・・。」
サディラス「お前が一人でしようとしていたことだ。杯を当て、乳首を撫で、後ろに指を。フン、同じことでも、私がすればこうなる。泉が勝手に跳ねている。」
サディラス「出したばかりの前立腺を、二本の指で挟んで揉む。とんとんと叩いて、ぐうっと押し上げる。フハハ、泉の先から残りの雫が滲んで、杯の縁を濡らしたぞ。」
僕「んんぅぅっ❤さ、触ってないのに・・・❤く、くるぅ❤」
サディラス「来い。杯は先に当てがってある。金色を見ろ。私の舌を吸え。もう一雫、献上しろ❤」
（射精）
触れられていない先端から、熱いものがとぷりと聖杯に落ちた。ピアノの椅子がきしみ、翼の中で女王の胸に抱きとめられる。床の偽物の杯は、もう目にも入らなかった。
僕「はひぃぃ・・・❤❤じょおう、さまぁ・・・❤」
サディラス「フハハ、十だ❤よく注いだ。このピアノの椅子をお前にやろう。ここがお前の席だ。聖杯が金色に光ったら、ここに掛けて私を待て。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声が城じゅうに響き、僕は聖杯を満たす者になった。昼は玉座の脇に置かれ、夜は国王の寝室のピアノの椅子で待つ。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。隠し扉の隙間から金色の光が漏れると、胸元の印が温かくなり、僕の腰はひとりでに椅子の上で揺れはじめる。
サディラス「待っていたな、私の献上者。杯が空だ。どの杯に注ぎたい。」
僕「女王様の聖杯に・・・❤献上させてください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。翼の中へ来い。今夜も一雫ずつ受けてやる❤」
朝日でも、蝋燭でも、金色に見えるものすべてに体が先に応える。あの偽物の杯は、ピアノの上で埃をかぶったままだ。民のもとへ帰る道は、もう思い出そうともしなくなった。
こうして金色の光に献上をせがむ体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

淫魔女王サディラスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖杯の隠し部屋の床に座りこんでいた。国王の寝室のピアノの後ろ、隠し扉の奥の狭い部屋だ。石の台の上で、金の聖杯が甘い匂いと金色の光を放っている。
自由にしてほしい、と僕は頼んだ。女王は黒い翼をたたみ、台の横に立って、白い布を一枚、僕の膝に放った。聖杯の底には、これまで僕が献上させられた雫が金色に溜まっている。
（空にすればいいだけだ・・・布で拭き取って、空にして、ここを出るんだ・・・）
サディラス「フン、自由か。よかろう。条件は一つだ。その布で、聖杯を空にしてみせろ。一雫も残さず空にできたら、自由にしてやる。」
僕「そ、それだけで・・・いいんだな・・・❤」
サディラス「それだけだ。ただし、私はお前の後ろに立つ。手は出さぬとは言っていない。さあ、台の前に立て。聖杯を両手で持て。」
サディラス「聖杯というのは、古い呪いの杯だ。男の精を一雫ずつ溜めて、縁まで満ちた時、私は完全な力を取り戻す。その杯を、献上した当人に空けさせる。面白い趣向だろう。」
サディラス「その前に、邪魔な上着は脱がせる。シャツも前を開く。ズボンは足首まで。フハハ、何だそれは。聖杯の光を浴びただけで、献上の泉が上を向いているぞ。」
サディラス「胸元の印も見せろ。ふむ、杯の形の八分目まで金色か。指でなぞると温かいな。とくん、とくんと脈を打っている。ここが満ちるたびに、私は玉座で一つ笑ってきたのだ。」
金色の光が素肌に当たると、胸元の印がとくん、と脈を打った。先端にはもう透明な蜜が滲んでいる。背中に、ドレスの胸をはだけた女王の柔らかい重みが押し当てられた。
サディラス「拭け。手を止めるな。私も始める。まずはこちらを向け。エビルキスだ。ちゅっ、じゅる、ちゅぷ。唇から甘い痺れを流し込む。」
サディラス「舌の裏まで舐めてやる。唾液を飲め。蜜の味がするだろう。喉から胸へ、胸から腹へ、痺れが落ちていく。膝が笑っているぞ。聖杯を落とすなよ。」
サディラス「もう一度だ。今度は下の唇を吸って、甘く噛む。ちゅう、はむ。舌を絡めて、奥へ押し込む。じゅぷ、じゅるるっ。痺れが腰まで届いたな。泉が私の腿を叩いたぞ。」
僕「んむっ❤んぅ・・・❤ぷはっ、ふ、拭けない・・・❤」
サディラス「拭けるさ。手は自由だ。私が塞いだのは唇だけだ。次は翼だ。黒い翼で、お前を台ごと包む。外の音が遠くなるだろう。聞こえるのは、私の声と自分の鼓動だけだ。」
サディラス「翼の中で、片手を胸に回す。乳首を摘む。こり。摘んだまま、指の腹で転がす。こり、こり、こり。フン、布を持つ手が止まったぞ。空にするのではなかったのか。」
サディラス「反対側は爪の先で、周りだけをくるくるとなぞる。触れてほしいのに触れてもらえない方が、先に尖る。フハハ、ほら、右より左の方が硬くなった。」
サディラス「もう片方の手で、献上の泉を撫でる。握らない。手のひらを添えて、根元から先へ、ぬるり。先から根元へ、ぬるり。蜜が私の手を汚している。」
僕「あっ、あっ❤撫でないでっ、拭いてる、のにっ・・・❤」
サディラス「拭いていればいい。私は撫でているだけだ。裏の筋を指先で、つう。先の口を親指で、くる、くる。フハハ、びくんと跳ねた。底の雫に、お前の蜜が一滴落ちたぞ。」
サディラス「手のひら全体で包んで、ゆっくり一度だけ撫で下ろす。ぬるぅ。そこで止める。指を一本ずつ離していく。また添える。撫で上げる。ぬるぅ。止める。この繰り返しだ。」
サディラス「ほら、もう堪えられまい。一回目だ。聖杯を泉の先に当てがってやる。拭く布はどけろ。出せ。空にしたいその杯に、自分で献上しろ。」
（射精）
とぷっ、とぷっ、と白い雫が杯の底に落ちて、金色に変わった。拭き取った分よりも、明らかに多い。遠くではなく、耳のすぐ後ろで、女王が一つ笑った。
サディラス「フハハ、一雫だ❤　いや、二雫分はあるな。空にするどころか、増えてしまったではないか。やり直しだ。もう一度、布を持て。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤こ、今度こそ・・・❤」
サディラス「今度は後ろも使う。聖杯の縁の蜜を、指ですくう。とろりとした金色の蜜だ。これで濡らせば、痛みは何もない。台に肘をついて、腰を突き出せ。そうだ。」
サディラス「この蜜は、お前が今さっき献上した雫から滲んだものだ。自分の精で、自分の後ろをほぐされる気分はどうだ。甘い匂いが濃くなったな。翼の中にこもっていく。」
サディラス「まず一本。入口をくるくると撫でて・・・ぬぷっ。温かいな。ゆっくり回して、蜜を奥まで塗りこむ。ぬちゅ、ぬちゅ。二本目。そろえて、ぬぷぷっ。フン、楽に飲み込んだ。」
サディラス「これが前立腺だ。指の腹に、こりっと当たっている。もう入るな？　確かめたぞ。では押す。くにっ。くにっ。くにゅうっ。」
サディラス「押したまま、小さく円を描く。くりゅ、くりゅ、くりゅ。二本の指で挟んで、揺らす。ぷる、ぷる、ぷる。泉には触れていないのに、先から蜜が糸を引いて杯に落ちていくぞ。」
僕「ひぁあっ❤そ、そこ、押されるとっ、また、でるっ❤」
サディラス「止める。指は奥に置いたまま、動かさない。拭け。今のうちに空にしてみろ。フハハ、手が震えて布が杯に届かないな。」
サディラス「どうだ、聖杯の中は。正直に言ってみろ。拭いても拭いても、底に金色が残っているだろう。言えたら、指を動かしてやる。」
サディラス「いくら拭いても同じだ。お前の体は聖杯の光を浴びるだけで、泉の先から蜜をこぼす。こぼれた蜜は杯に落ちて、金色になる。空にする者と満たす者が、同じ一人なのだからな。」
僕「ま、まだ・・・空に、なりません・・・❤」
サディラス「そうだ。空にならない。お前が自分で溜めているのだからな。褒美だ。前立腺を揉みながら、泉の先を指の輪で撫でる。くにくに。ぬるぬる。くにくに。ぬるぬる。」
サディラス「首筋にもキスを落とす。ちゅ、ちゅう。痺れが背骨を下りる。乳首も忘れていない。摘んで、引いて、ぴんっ。翼の中は甘い匂いでいっぱいだ。吸え。深く吸え。」
サディラス「耳の後ろも舐める。れろ、ちゅ。ここも弱いのか。背中には私の胸を押しつけたままだ。むにゅ、と形が変わるのが分かるか。前は聖杯、後ろは私。お前に逃げ場はない。」
サディラス「泉を撫でる手は、少しだけ速くしてやる。ぬる、ぬる、ぬる、ぬる。奥の指と同じ拍子だ。撫でるたび、押すたび、お前の腰が杯の方へ突き出されていく。」
翼に包まれた狭い闇の中で、金色の光だけが揺れている。布はいつの間にか台の上に落ちていた。（空にしなきゃいけないのに・・・聖杯が満ちていくのを、見ていたい・・・）
僕「あっ、ああっ❤もう、だめっ、くるっ・・・❤」
サディラス「二度目の寸止めだ。全部止める。指も、手も、唇も離す。翼だけは閉じたままにしてやる。泉がひくひくと宙を突いているぞ。哀れだな、フハハ。」
サディラス「布を拾え。まだ空にしたいのなら、拾って拭け。拾わないのか。手が動かないのか。ならば言え。その手が止まった理由を、自分の口でな。」
サディラス「待ってやろう。十数える間だ。一、二、三・・・フン、拾おうともしない。目は聖杯の底ばかり見ている。・・・九、十。答えは出たな。」
僕「か、空に・・・しなくて、いいです・・・❤献上、したい・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。それでこそ私の献上者だ。聖杯を泉の先に当てがう。縁が冷たいだろう。数えてやる。ゼロで、縁まで満たすつもりで出せ。」
サディラス「前立腺を二本で押し上げる。泉を手のひらで撫で上げる。３・・・乳首を摘む。２・・・唇を重ねる。じゅるっ。１・・・全部を一度に・・・ぜろ❤　献上しろ。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤でるっ、でてますっ、聖杯にぃっ❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤　また一雫だ❤　まだ出るのか。印を見ろ。胸元の杯が、縁の近くまで金色だ。私のドレスも、裾からまた黒く染まった。聖杯が喜んでいる。」
サディラス「指はまだ奥に入れたままだ。出し終えるまで押していてやる。くに、くに。ほら、もう一滴。最後の一滴まで搾る。一雫も床にこぼすな。すべて聖杯のものだ。」
サディラス「だが、三回目がまだだ。約束は三回試させてやる、だったな。布を持て。今度は握っているだけでいい。泉には触れない。キスと、乳首と、前立腺の指だけで出せ。」
右手に布を握らされたまま、唇を塞がれ、乳首を転がされ、奥を二本の指でゆっくり揉まれる。張りつめたものは何にも触れていない。聖杯は、その真下で口を開けて待っていた。
サディラス「ちゅぷ、ちゅう。舌を吸うと、中がきゅっと締まる。乳首を、こりこり。前立腺を、くにゅ、くにゅ。その布は何のためのものだ。もう分かっているだろう。」
サディラス「二度も出した後だというのに、泉はまだ上を向いているな。金色の光のせいだ。この光を浴びている限り、お前の体は献上をやめない。先が杯の縁に触れた。冷たいだろう。それだけで震えるのか。」
サディラス「拭き取るための布ではない。磨くための布だ。献上を受けた聖杯を、お前が毎朝磨く。その役目をやろう。さあ、出せ。触れられずに、聖杯へ落とせ。一雫だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤さ、触られてないのにっ・・・でたぁ・・・❤」
サディラス「フン、三回試して、三回とも増やしたな。縁についた一滴は、私が舐めてやる。・・・甘い。自由にする話は終わりだ。お前はここで聖杯を磨け。」
それから僕は、聖杯の隠し部屋で暮らしている。毎朝、白い布で金の杯を磨くのが僕の役目だ。縁を拭き、脚を拭き、底を覗くと、金色の光が顔に当たって、胸元の印が温かくなる。
磨き終わるころには、もう体の方が勝手に献上したがっている。ピアノの後ろの隠し扉が開き、黒い翼の影が差す。聖杯は女王と配下たちの手で毎晩のように空けられ、毎朝また、僕の雫で満たし直される。
サディラス「磨き終わったか、私の献上者。今朝は空になっているぞ。どうする？」
僕「女王様・・・空のままでは、いやです・・・献上させてください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。布は握ったままでいい。」
自由になりたかったはずの手は、今では聖杯を磨くためだけにある。遠くで民の声がした気がしたが、金色の光を見ているうちに忘れてしまった。
こうして毎朝聖杯を磨く献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

淫魔女王サディラスとの勝負の途中で、僕は自分から献上を願い出てしまった。エナジーを奪われ、気がつくと、玉座の脇の天蓋つきの寝台に仰向けに寝かされていた。枕元の台の上で、金の聖杯が金色の光と甘い匂いを放っている。
あの光を見ていると、体が勝手に献上したがる。勝負の間も、カードより聖杯ばかり見ていた。女王は寝台の縁に腰を下ろし、黒い翼をたたんで、僕の顔を真上から見下ろした。胸元の印が熱い。
（言ってしまった・・・献上させてください、なんて・・・）
サディラス「フン、勝負を投げてまで献上したいとは、見上げた心がけだ。よかろう、聞き届けてやる。ただし、ただ搾るのではつまらぬ。どこを、何本の指で、何雫か。お前の口で注文させてやる。」
僕「ちゅ、注文・・・そんな、恥ずかしい・・・❤」
サディラス「恥ずかしいから言わせるのだ。フハハ。まずは脱がせる。外套、上着、シャツ。ズボンも足から抜く。寝台の上で服は要らぬ。聖杯の光を、素肌に浴びろ。」
サディラス「この寝台は、私が気に入った献上者だけを寝かせる場所だ。天蓋の布も、敷布も、聖杯の匂いが染みている。横になっただけで体が火照るだろう。そういう寝台だ。」
サディラス「ほう、献上の泉はもう真上を向いているな。先から蜜が垂れて、腹に糸を引いている。印も見せろ。ふむ、八分目だ。今日で縁まで届くかもしれぬな。」
サディラス「印を指先でなぞってやる。杯の脚から、縁へ。つう、と。温かい。なぞるたびに、泉がひくりと頷く。聖杯の光を浴びせると、印の金色が呼び合うように瞬くな。」
女王はドレスの胸元を開き、寝台に上がって僕の隣に横たわった。重く柔らかい胸が、腕に乗る。白と金の布は、もう胸の下まで黒く染まっていた。聖杯の光が、その肌を金色に照らしている。
サディラス「一つ目の注文だ。どこを触れてほしい。唇か。首か。胸か。それとも泉か。言わねば、私は朝までこうして眺めているだけだぞ。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、さわって、ください・・・❤」
サディラス「乳首を、だな。復唱してやったぞ。フハハ、上出来だ。では乳首だ。まず指の腹で、周りだけをなぞる。くる、くる、くる。先には触れない。もう尖ってきたな。」
サディラス「摘む。こり。摘んだまま、左右にひねる。こり、こり、こり。引いて、離す。ぴんっ。もう一度、引いて、ぴんっ。弾くたびに、泉が腹の上で跳ねるぞ。」
サディラス「爪の先で、乳首の先だけを軽く掻く。かり、かり、かり。指の腹で押しこんで、離す。ぷくり、と戻ってくる。押して、戻る。押して、戻る。フン、戻るたびに硬くなる。」
サディラス「注文にはないが、唇もつけてやる。乳首を、ちゅう、と吸う。舌先で転がす。れろ、れろ、れろ。甘く噛む。はむ。痛くはないだろう。歯を当てるだけだ。」
僕「ひぁっ❤あっ、す、吸われてっ・・・ああっ❤」
サディラス「片方を吸いながら、片方を摘む。ちゅう、こり。ちゅう、こり。吸った方は濡れて、空気に触れると冷たいだろう。そこへ息を吹く。ふうっ。フン、背中が浮いたな。」
サディラス「私の胸もお前の脇腹に乗っている。むにゅ、と形を変えてな。重いだろう。温かいだろう。王妃の体はよくできている。その胸の先で、お前の乳首を擦ってやる。すり、すり。」
サディラス「次は唇だ。エビルキスをやろう。口を開けろ。ちゅぷ。じゅる。舌を吸う。じゅるるっ。甘い痺れが、喉から胸へ落ちて、乳首の先まで届くだろう。」
サディラス「上顎を舌先でなぞる。歯の裏を一本ずつ舐める。唾液を流しこむ。飲め。こくり、と喉が鳴ったな。蜜の味がするだろう。飲むほどに、体が献上したがる。」
サディラス「泉も少しだけ撫でてやる。手のひらを添えて、根元から先へ、ぬるり。握らない。撫でて、止めて、また撫でる。ぬるり。裏の筋を指先で、つう。先の口を親指で、くる、くる。」
サディラス「注文は乳首だけだったな。泉を撫でるのは、私の気まぐれだ。気まぐれだから、いつ止めるかも私が決める。手のひらで先を包んで、ゆっくり回す。ぬる、ぬる、ぬる。」
僕「んむっ❤ぷはっ、あ、あっ、もう、でそうっ・・・❤」
サディラス「出すな。手を離す。唇も離す。まだ二つ目の注文を聞いていない。後ろだ。私の指を、何本欲しい。そして、その指でどうされたい。」
僕「に、二本で・・・二本で、押して、ください・・・❤」
サディラス「二本で押す、だな。フハハ、遠慮のない注文だ。だが、いきなり二本は入れぬ。順にほぐしてやる。聖杯の縁の蜜を、指ですくう。とろりと糸を引く、金色の蜜だ。」
サディラス「膝を立てて、開け。そうだ。入口に蜜を塗る。くる、くる。まず一本だ。ぬぷっ。力を抜け。痛みはない。ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ。蜜を中に塗りこんでいく。」
サディラス「抜いて、また入れる。ぬるぅ、ぬぷぅ。中が温かくほどけてきた。では二本目。注文どおり、そろえて、ぬぷぷっ。フン、楽に飲みこんだ。指の腹に当たっているこれが、前立腺だ。」
サディラス「一本のうちに、中をぐるりと撫でておく。ぬる、ぬる。入口がひくひくと、私の指を追ってくるな。自分で二本と言った口だ。後ろの方も、早く二本くれと言っている。」
サディラス「もう入るな？　確かめたぞ。では、注文どおりに押す。くにっ。くにっ。くにゅうっ。フハハ、押すたびに、泉の先から蜜がとぷりと湧く。」
僕「ひぅうっ❤そ、そこっ❤おされるとっ、あたま、しろくっ・・・❤」
サディラス「二本で挟んで、揉む。こり、こり、ぐにゅ。押したまま、小さく揺らす。ぷる、ぷる、ぷる。乳首も摘んでやる。こりっ。上と下が、一本の糸でつながっただろう。」
サディラス「指を曲げて、手前に掻く。くいっ、くいっ、くいっ。奥まで入れて、指の付け根で入口を広げる。ぬぷ、ぬぷ。また前立腺に戻る。くにゅ、くにゅ。ここが一番好きだろう。」
サディラス「翼を広げて、寝台ごと覆ってやる。天蓋の内側に、もう一つの天蓋だ。外の音が遠くなる。聞こえるのは私の声と、指の音だけだ。ぬちゅ、くにっ、ぬちゅ、くにっ。」
サディラス「羽根の先でも撫でてやる。脇腹を、さわ、さわ。内ももを、さわ、さわ。泉の裏を、羽根でひと撫で。それだけで腰が浮くのか。唇は首筋に。ちゅ、ちゅう。痺れが背骨を下りていくだろう。」
翼の影の中で、聖杯の金色だけが揺れている。奥を押されるたびに、腰の芯から熱いものがせり上がってきた。（自分で頼んだ通りに、されている・・・頼んだ通りなのに、こんなに・・・）
僕「あっ、ああっ❤もう、だめっ、でちゃうっ❤」
サディラス「止める。二度目の寸止めだ。指は奥に置いたまま、動かさない。最後の注文がまだだ。何雫、献上したい。一雫か。二雫か。自分の体と相談して、数を言え。」
サディラス「聖杯を顔の前に持ってきてやる。中を覗け。底に溜まった金色が見えるな。お前がこれまで献上した雫だ。ここへ、あといくつ足したい。見ながら考えろ。」
僕「さ、三雫・・・三雫、献上させて、ください・・・っ❤」
サディラス「三雫、だな。乳首を、二本で、三雫。注文は確かに受けた。フハハ、上出来だ。では一雫目からだ。聖杯を取る。泉の先に当てがう。縁が冷たいだろう。」
サディラス「前立腺を、くにくにくにっ。泉を手のひらで、ぬるり。それだけで足りるな。出せ。一雫目だ❤」
（射精）
僕「あ゛ぁっ❤でるっ・・・でましたっ・・・❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤　休むな。二雫目だ。指は抜かない。出したばかりの前立腺を、そのまま揉む。ぐにゅ、ぐにゅ。乳首を吸う。ちゅうっ。泉の先だけを、指の輪でぬるぬると。」
サディラス「聖杯の中で、白い雫が金色に変わっていくのが見えるか。ああして、お前の精は私の力になる。一雫ごとに、私のドレスが黒く染まっていく。もう腰まで来た。」
サディラス「出した直後は、腰が逃げるほど響くだろう。逃がさぬ。翼で腰を押さえてやる。羽根は柔らかい。苦しくはあるまい。ほら、もう来た。聖杯に出せ。二雫目だ❤」
（射精）
とぷ、と二つ目の雫が杯の底に落ちる。胸元の印がまた一段、金色に満ちた。耳のすぐ上で、女王が一つ笑う。息をつく間もなく、唇がまた塞がれた。
サディラス「三雫目は、数えてやろう。お前が注文した最後の一雫だ。唇を吸う。乳首を摘む。前立腺を押し上げる。泉を撫で上げる。全部を同時にだ。聖杯から目を離すな。」
サディラス「３・・・じゅるっ。２・・・こりっ。１・・・くにゅうっ・・・ぜろ❤　献上しろ。三雫目だ❤」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤さ、さんしずく、めぇっ❤でてますぅっ❤」
サディラス「フン、三雫。注文どおりだ。印を見ろ、縁まで金色に満ちた。・・・だが、聖杯を覗いてみろ。まだ縁に少し届かぬ。女王の勘定は、客の注文より一雫多いのだ。四雫目をもらう。」
僕「よ、四雫・・・も、もう、でません・・・っ❤」
サディラス「出る。お前の体は、金色の光を見れば勝手に献上したがる。泉にはもう触れぬ。キスと、乳首と、前立腺の指だけだ。ちゅぷ、じゅる。こり、こり。くにゅ、くにゅ。」
サディラス「泉は腹の上で、ひくひくと跳ねているだけだ。それでも先から蜜が湧いている。聖杯を先の前に置いてやる。舌を出せ。吸うぞ。じゅるるっ。吸うたびに奥が締まるな。」
サディラス「三雫も出した後の前立腺は、柔らかく膨れているな。二本の指で包むように、ゆっくり揉む。ぐにゅう、ぐにゅう。乳首は、最初に注文された場所だ。念入りに転がしてやる。こり、こり、こり。」
サディラス「注文より一雫多く出す男を、私は気に入る。乳首を、こりっ。前立腺を、ぐにぃっ。さあ、出せ。触れられないまま、四雫目だ。一雫だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤で、でたぁ・・・よんしずく、めぇ・・・❤」
サディラス「フハハ、出たではないか。縁の一滴は、私が舐めてやる。・・・甘い。この寝台の枕元の台を、聖杯の置き場にする。お前は毎晩ここで、注文を言え。私は一雫多く受け取る。」
それから僕は、玉座の脇の寝台で暮らしている。枕元には聖杯の台があって、金の杯がいつも金色に光っている。その光を見ているだけで、体は勝手に献上したがって熱くなる。
夜ごとに、僕は自分の口で注文を言う。どこを、何本の指で、何雫。女王はそれを復唱して、必ず一雫多く受け取る。聖杯は配下たちの手でも空けられ、そのたびにまた満たし直される。
サディラス「今夜の注文を聞こう、私の献上者。どこを、何本で、何雫だ。」
僕「女王様・・・乳首を、二本で・・・四雫、献上させてください・・・❤」
サディラス「四雫、だな。フハハ、では五雫だ。」
注文の数は、夜ごとに一つずつ増えていく。それでも聖杯は満足せず、僕の体も、金色の光の前では献上をやめられなかった。
こうして聖杯の光に体を捧げる献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

女王サディラスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の脇の天蓋つきの寝台に運ばれていた。枕元の台には金の聖杯が置かれ、縁まで満ちた中身が甘く匂っている。
胸元の印は十二の雫で金色に染まりきっていた。寝台の端に腰かけた女王が高らかに笑うと、背中の黒い翼がゆっくりと広がり、天蓋の灯りを覆い隠していく。
（体が沈む・・・。起き上がって、あの杯を・・・。なのに、翼の影から目が離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、ここは・・・❤」
サディラス「私の寝台だ、人間。玉座の脇、聖杯の隣。十二の雫を満たした者だけが、ここに寝かされる。フハハ、光栄に思え。」
サディラス「お前は私を止めに来て、止められなかった。それどころか、杯を満たす手伝いを十二度もした。フン、民が知ったらどんな顔をするだろうな。」
サディラス「杯の中身はもらうぞ。んく、んく・・・。フン、力が満ちる。翼の先まで熱が通った。さて、空になった。お前を満たし直す番だ。」
サディラス「まずは服だ。外套も上着もいらん。シャツは前を開く。ズボンは脱がせる。フン、印が金色に光って、泉はもう半ば起きているな。」
サディラス「怯えた目をするな。私は献上者を傷つけはせん。杯が受けるのは精の一雫だけだ。痛みも苦しみもない。あるのは、甘さだけだ。」
サディラス「私もドレスの胸をはだけてやろう。上から覆いかぶさるぞ。肌と肌を合わせる。そして、翼だ。黒翼の抱擁をくれてやる。」
ばさり、と黒い翼が寝台ごと僕を包んだ。羽根の内側は柔らかく、湯のように温かい。広間の風の音も、遠い時計の音も、ふっと聞こえなくなった。
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤音が、消えて・・・❤」
サディラス「翼の中には外の音は届かん。聞こえるのは私の声と、私の息と、お前の鼓動だけだ。民の声も、ここまでは追ってこん。」
サディラス「羽根の先で首筋を撫でてやる。さわさわ、と。脇腹も、内ももも。フン、どこを撫でても震えるな。胸は私の胸で押さえてある。むにゅりと、重いだろう。」
サディラス「羽根は一枚一枚が私の指のように動く。耳の裏をくすぐり、膝の裏をなぞり、足の指の間まで撫でる。フハハ、翼に包まれるとは、全身を一度に抱かれることだ。」
サディラス「顔をこちらへ向けろ。唇を塞ぐ。んちゅ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・。エビルキスだ。舌の先から甘い痺れが入っていく。」
唇が重なったとたん、蜜のような痺れが舌に染みた。それは喉を伝い、胸へ、腹へ、ゆっくりと落ちていく。翼の中の暗がりで、女王の銀の髪だけがほの白い。
僕「んむぅ・・・❤ん、ちゅ・・・❤はぁっ、しびれ、るぅ❤」
サディラス「痺れは痛みではない。力が抜けて、心地よくなるだけだ。もう一度。じゅる、ちゅるる・・・。舌を絡めて、吸って、唾液を流し込む。飲め。」
サディラス「上顎を舌先でつうっとなぞる。歯の裏を一本ずつ舐める。お前の舌を唇で挟んで、ちゅうっと吸い出す。んちゅ、ちゅぱ・・・フン、口の中まで私の味になったな。」
サディラス「ちゅぷ・・・フン、喉が鳴ったな。飲んだ分だけ、痺れは下へ落ちる。泉が私の腹を叩いているぞ。キスだけで反り返ったか。」
サディラス「先から蜜がとろとろと溢れて、私の肌に塗りつけている。触れてもいないのに、だ。フハハ、黒翼の抱擁は、包むだけで男を溶かす。」
サディラス「キスの間に、後ろをほぐしてやる。枕元の聖杯の縁に、甘い蜜が溜まっているだろう。あれを指にたっぷり取って・・・入口に塗る。ぬるり、と。」
サディラス「円を描いて、ぬるぬると撫でる。力を抜け。唇は塞いでいてやる。ちゅぷ・・・。一本目だ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。」
僕「んんっ❤ふぁ・・・❤ゆ、指が、なかに・・・❤」
サディラス「フン、キスで緩んだ体は素直だ。ゆっくり抜いて、ゆっくり入れる。ぬぷ、ぬぷ・・・。馴染んだな。二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・。」
サディラス「二本でそっと広げて、腹の側を探る。ここだ。ふくらみがある。前立腺だ。指の腹を当てただけで、泉がひくんと跳ねた。」
サディラス「ここは泉の源だ。献上の雫は、この奥から汲み上がる。指の腹で縁をなぞって、形を確かめてやる。フン、ぷっくりと張って、押してくれとせがんでいるな。」
サディラス「よくほぐれた。二本とも根元まで、もう入るな。では押してやる。くいっ・・・くいっ・・・。唇も塞ぐ。ちゅぷ、じゅるる・・・。」
口の中を舌で撫でられながら、奥のふくらみを指で押される。上と下から同時に甘い痺れを注がれて、体の真ん中で二つがとろりと混ざり合った。
僕「んむぅぅっ❤んっ、んんっ❤ぷはっ、そこ、すご・・・❤」
サディラス「舌を吸うたびに、中がきゅっと指を締める。前立腺を押すたびに、舌が震える。フハハ、上と下が繋がってしまったな。」
サディラス「ならば合わせてやる。舌を吸う時に、前立腺を押す。ちゅうっ、くいっ。ちゅうっ、くいっ。フン、拍子を合わせると、腰が勝手に浮いてくるだろう。」
サディラス「乳首も忘れてはいない。空いた手で摘んでやる。こり、こりこり・・・指の腹で転がして、軽く引く。尖った先を爪でかりかりと掻く。」
サディラス「泉には触れていないのに、蜜で私の腹が濡れた。フン、もう昇りつめるな。ならば指を止める。唇は離さん。ちゅぷ・・・ちゅ・・・。」
奥を押していた指が、ぴたりと動かなくなった。唇だけは塞がれたまま、舌をゆっくり吸われ続ける。昇りきれない熱が、翼の中にこもっていく。
僕「んんぅっ❤ぷぁ・・・❤ゆ、指、うごかして・・・❤」
サディラス「動かしてほしいか。ならば翼を開いて、外の冷たい風に当ててから考えてやろう。フハハ、嫌か。嫌ならば、自分の口でそう言え。」
僕「つ、翼を・・・開かないでください・・・❤このままがいい❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。止めに来た女王の翼に、自分から籠るか。よかろう。もっと強く閉じてやる。羽根でお前の背を撫でながら、指を動かす。くいっ、くいっ。」
サディラス「とんとん、と叩いて、ぐうっと押し上げる。乳首は舐めてやろう。れろ、ちゅぱ・・・甘噛みだ。フン、いい声で鳴く。翼の中によく響く。」
サディラス「その声は私しか聞いていない。恥じることはない。もっと鳴け。鳴いた分だけ、羽根で撫でてやる。さわさわ、さわさわ・・・背中も、腰も、尻の丸みもだ。」
サディラス「また昇ってきたな。泉がびくびくと脈打っている。止める。指も、舌もだ。唇を離すぞ。ほんの少しだけな。」
僕「あ、ああっ・・・❤や、やだ・・・❤唇が・・・❤」
サディラス「唇が離れると、痺れが引いていくだろう。寂しいか。フン、顔に書いてある。欲しいものは口で言え。私の献上者になる者ならな。」
（唇が離れただけで、胸の奥が冷えていく。あの甘い痺れがないと、もう・・・）
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤女王様ぁ❤」
サディラス「女王様、と呼んだな。フハハ、それでいい、私の献上者。褒美だ。翼の中に聖杯を差し入れてやる。泉の先に当てがって、今度は手でも撫でてやろう。」
サディラス「んちゅ、じゅるる・・・唇は塞ぐ。掌で泉を根元から撫で上げる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。握りはせん。撫でて、杯で受けるだけだ。」
サディラス「裏の筋を指先でつうっと辿り、先の括れをくるりと一周。掌の窪みで先端を包んで、ねっとりと円を描く。フハハ、杯の縁に蜜が垂れて、ちりんと鳴ったぞ。」
サディラス「前立腺は二本の指でくいっくいっ。翼は閉じたまま、胸は押しつけたまま。全部同時だ。数えてやる。ぜろで献上しろ。」
サディラス「３・・・舌を深く吸う。２・・・前立腺を押し上げる。１・・・泉の先を杯の縁へ。ぜろ。献上しろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤ぷぁっ、でる、でてるぅぅっ❤❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤翼の中で、杯の底が金色に光った。包まれて、唇を塞がれて、聖杯に注いだな。指ですくって・・・ん、甘い。翼の中で温めた分、濃い。」
サディラス「印の底にも金色が灯ったぞ。だが、まだ翼は開かん。もう一雫だ。今度は泉には触れん。杯を当てがっておくだけにする。」
サディラス「エビルキスと、乳首と、後ろの指。それだけで注げ。んちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・。乳首は両方摘んで、こりこりと捻る。」
サディラス「奥の指は抜いていない。くいっ・・・くいっ・・・。出したばかりの前立腺を、ゆっくり、深く揉んでやる。フン、触れてもいない泉が、杯の上で跳ねている。」
サディラス「羽根も使ってやろう。内ももをさわさわと撫で上げる。泉の周りだけを避けてな。触れてもらえぬ泉ほど、よく跳ねて、よく注ぐ。」
僕「んんぅぅっ❤ま、また・・・❤おくから、くるぅ❤」
サディラス「来い。翼の中では、何度注いでも誰にも聞こえん。私の舌を吸え。そして、もう一雫、献上しろ❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、触れられていない先端からとぷりと熱いものが落ちた。翼の暗がりに、杯の金色だけがぽうっと灯る。全身の力が抜け、羽根の温かさに沈んでいく。
僕「はひぃ・・・❤❤じょおう、さまぁ・・・❤」
サディラス「フハハ、二雫だ❤よく注いだ。これをやろう。私の翼から抜けた、黒い羽根だ。枕の下に入れておけ。お前はもう、翼の中でしか眠れん。」
それから僕は、玉座の脇の寝台で眠るようになった。枕の下には黒い羽根が一枚ある。けれど羽根だけでは目が冴えて、何度寝返りを打っても眠りは来ない。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。そして夜になると、女王様が寝台に上がり、黒い翼を広げる。それを見ただけで、胸元の印が温かくなり、まぶたが重くなる。
サディラス「まだ起きていたのか、私の献上者。羽根だけでは眠れんだろう。」
僕「女王様・・・❤翼で、包んでください・・・❤」
サディラス「フハハ、いいだろう。唇も塞いでやる。眠る前に一雫、杯に注いでからだ❤」
ばさり、と翼が閉じると、外の音は何も聞こえなくなる。民の声も、冒険の日々も、羽根の向こうへ遠ざかった。甘い痺れの中で一雫を注ぎ、僕は女王様の胸で眠りに落ちる。
こうして淫魔女王の翼の中で眠る献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

女王サディラスとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、エルフィーナ城の正面まで逃げ出していた。白い城壁に冷たい風が吹きつけ、黒い紋の重なった王国の旗がばたばたと鳴っている。
胸元の印には、もう九つの雫が溜まっている。城門の太い柱の陰にうずくまり、外套を頭からかぶった。黒い布にくるまれると、あの翼の中の温もりと、唇を塞がれた時の甘い痺れがよみがえる。
（寒い・・・。少しだけ、あの感じを思い出したら、勝負に戻ろう・・・）
僕は外套を体にきつく巻きつけ、暗がりの中で指を口に含んだ。舌で指を舐め、吸う。女王の舌にそうされたように。濡れた指をもう一方の手に替えて後ろへ回し、ズボンの中で入口をそっと押した。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤はぁ、つつまれて、るみたい・・・❤」
口の中の指を舌で転がしながら、後ろを濡れた指先でゆっくり押す。前には触れない。けれど外套は風を通し、自分の指は甘くも痺れもしなかった。物足りなさに、指を深くくわえ直す。
僕「んんぅ・・・❤ち、ちがう・・・❤もっと、あったかくて・・・❤」
その時、胸元の印がぱあっと金色に光った。外套の布目から光が漏れ、柱の影を照らす。頭上で大きな羽ばたきが聞こえ、空から黒い翼がゆっくりと降りてきた。
サディラス「フン、城門の柱の陰か。勝負の席を立って、外套にくるまって、指をしゃぶって、後ろを押して。フハハ、何の真似だ、人間。」
僕「じょ、女王・・・❤そ、空から・・・❤」
サディラス「印が光れば、私には城のどこにいても分かる。勝負はお前の負けだ。席を立った者に勝ちはない。それより、その薄い布は何のつもりだ。」
サディラス「その外套より、私の翼だろう。風も防げん布にくるまって、私の抱擁の代わりにしたか。フン、寒さで唇が震えているではないか。」
サディラス「九つも献上した体は、私の翼の温もりを忘れられん。だから黒い布なら何でも翼に見える。フハハ、だが布は布だ。お前を抱き返しはせん。」
サディラス「立て。外套は取り上げる。ほら、風にさらわれていったぞ。上着も落とす。シャツは前を開く。ズボンも下ろしてやる。寒いか。すぐに温めてやる。」
サディラス「怯えるな。私は献上者を傷つけはせん。聖杯が受けるのは精の一雫だけだ。命も寿命も削らん。お前は翼の中で、甘く痺れていればいい。」
サディラス「私もドレスの胸をはだけてやろう。正面から抱いて、胸の印に肌を押し当てる。そして、翼だ。黒翼の抱擁をくれてやる。」
ばさり、と黒い翼が僕を包みこんだ。吹きつけていた風がぴたりと止み、旗の音も遠くなる。羽根の内側は湯のように温かく、女王の胸の柔らかさが印の上にむにゅりと重なった。
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤外套と、ぜんぜん・・・❤」
サディラス「当然だ。布と翼を比べるな。羽根の一枚一枚が、お前の肌を撫でているだろう。首筋も、背中も、腰も。さわさわ、とな。」
サディラス「翼の中は私の匂いしかせんだろう。外の風の匂いも、門の鉄の匂いも、もう届かん。深く息を吸え。吸うたびに、頭の奥が甘く緩む。」
サディラス「フン、泉がもう私の腹を叩いている。前には触れずにいたようだな。先から蜜が垂れて、私のドレスを濡らしているぞ。フハハ、行儀の悪い泉だ。」
サディラス「羽根で内ももも撫でてやる。膝の裏から、付け根まで。脇腹も、耳の裏も。全身を一度に抱かれる気分はどうだ。お前の外套には、こんな真似はできまい。」
サディラス「胸の印も羽根の先でなぞってやる。くるくる、と。乳首も羽根でかすめる。触れるか触れないかでな。フン、ぴんと尖った。羽根一枚でこれだ。」
僕「ひぁっ❤は、羽根が・・・❤ぜんぶ、なでてくるぅ・・・❤」
サディラス「そうだ。翼の中では、どこにも逃げ場はない。だが止める。羽根を全部、ぴたりとな。フン、撫でられなくなったとたん、腰が揺れだした。」
羽根の動きが止まり、翼がほんの少しだけ開いた。隙間から冷たい風が入りこむ。昇りかけていた熱が、宙に浮いたまま行き場をなくした。
僕「あ、ああっ・・・❤さ、さむい・・・❤と、閉じて・・・❤」
サディラス「寒いなら、風にさらわれた外套を拾ってきてやろうか。あれにくるまって、柱の陰で続きをするがいい。どうだ。あの布で足りるのか。言え。」
僕「が、外套では・・・足りません・・・❤ぜんぜん、足りない❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。自分で認めたな。褒美に翼を閉じてやる。さっきより強くだ。羽根もまた動かす。さわさわ、さわさわ・・・。」
サディラス「次は唇だ。お前は自分の指をしゃぶっていたな。あんなものでは痺れもしなかっただろう。本物をくれてやる。エビルキスだ。んちゅ・・・ちゅぷ・・・。」
サディラス「じゅる、ちゅるる・・・舌を絡めて、吸って、唾液を流し込む。飲め。飲んだ分だけ、甘い痺れが下へ落ちる。フン、喉が鳴った。もう膝が立っていないぞ。」
サディラス「翼が支えているから、倒れはせん。体を預けろ。上顎を舌先でなぞり、お前の舌を唇で挟んで吸い出す。んちゅ、ちゅぱ・・・フハハ、口の中まで私の味になったな。」
僕「んむぅぅ・・・❤ん、ちゅ・・・❤しびれて、あまい・・・❤」
サディラス「後ろも替えてやる。お前の指は唾で濡らしただけだったな。翼の中に聖杯を入れてある。縁の蜜を指にたっぷり取る。入口の周りを、ぬるぬると円を描いて濡らすぞ。」
サディラス「力を抜け。唇は塞いでいてやる。ちゅぷ・・・。一本目だ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。ゆっくり出し入れして、馴染ませる。ぬぷ、ぬぷ・・・。」
サディラス「二本目を添える。ぬぷぷ・・・。二本でそっと広げて、腹の側を探る。ここだ。前立腺だ。フン、触れただけで舌が震えたな。」
サディラス「お前の指は、入口を押すだけだっただろう。本当に欲しかったのは、この奥だ。指の腹で縁をなぞって、形を確かめてやる。ぷっくりと張っているな。」
サディラス「よくほぐれた。根元まで、もう入るな。では押してやる。くいっ・・・くいっ・・・。舌を吸う時に押す。ちゅうっ、くいっ。ちゅうっ、くいっ。」
口の中を甘い舌に撫でられながら、自分の指では届かなかった奥を押される。上と下から注がれた痺れが、翼の暗がりの中でとろりと一つに溶けていった。
僕「んんっ❤んむぅっ❤ぷはっ、そこ、すごいぃ・・・❤」
サディラス「乳首も摘んでやる。こり、こりこり・・・。爪の先でかりかりと掻く。フハハ、泉には触れてもいないのに、もう昇りつめるか。」
サディラス「蜜が私の腹をとろとろと伝っている。翼の中は熱がこもって、お前の匂いも甘くなってきた。フン、目の焦点が合っていない。私だけを見ろ。」
サディラス「ならば止める。指も、舌もだ。唇を離して、翼も開く。フン、城門の前で裸のまま、風に吹かれる気分はどうだ。」
（翼の外は、こんなに寒かっただろうか。外套にくるまっていた頃には、もう戻れない・・・）
僕「い、いやだ・・・❤開かないで・・・❤もどして・・・❤」
サディラス「何を戻してほしい。外套か。それとも別のものか。欲しいものは口で言え。私の献上者になる者ならな。」
僕「じょ、女王の翼が・・・いいです・・・❤女王様の、翼が❤」
サディラス「女王様、か。フハハ、それでいい、私の献上者。では翼を閉じる。もう開かん。唇も塞ぐ。聖杯を泉の先に当てがって、今度は手でも撫でてやろう。」
サディラス「んちゅ、じゅるる・・・。掌で泉を根元から撫で上げる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。握りはせん。撫でて、杯で受けるだけだ。」
サディラス「裏の筋を指先でつうっと辿り、先の括れをくるりと一周。掌の窪みで先端を包んで、ねっとりと円を描く。フハハ、杯の縁に蜜が垂れて、ちりんと鳴ったぞ。」
サディラス「前立腺は二本の指でくいっくいっ。乳首はこりこり。翼は閉じたまま、胸は押しつけたまま。全部同時だ。数えてやる。ぜろで献上しろ。」
サディラス「３・・・舌を深く吸う。２・・・前立腺を押し上げる。１・・・泉の先を杯の縁へ。ぜろ。献上しろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤ぷぁっ、でる、でてるぅぅっ❤❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤十個目だな。翼の中で杯が金色に光った。外套で始めて、翼に替わり、唇で注いだ。どれ、指ですくって・・・ん、甘い。寒さに震えていた分、濃い。」
サディラス「印も一段満ちたぞ。だが、まだ翼は開かん。もう一雫だ。今度は泉には触れん。この城門の前で、エビルキスと、乳首と、後ろの指だけで注げ。」
サディラス「んちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・。乳首は両方摘んで、こりこりと捻る。奥の指は抜いていない。くいっ・・・くいっ・・・深く揉む。」
サディラス「お前が柱の陰でしていたことの、本物だ。包まれて、口を塞がれて、後ろを押される。フン、触れてもいない泉が、杯の上で跳ねているぞ。」
サディラス「羽根も使ってやろう。内ももをさわさわと撫で上げる。泉の周りだけを避けてな。触れてもらえぬ泉ほど、よく跳ねて、よく注ぐ。」
僕「んんぅぅっ❤ま、また・・・❤おくから、くるぅ❤」
サディラス「来い。翼の中では、門の外の誰にも聞こえん。私の舌を吸え。そして、もう一雫、献上しろ❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、触れられていない先端からとぷりと熱いものが杯に落ちた。翼の中で膝が崩れ、女王の胸に抱きとめられる。城門の前だということも、もう忘れていた。
僕「はひぃ・・・❤❤じょおう、さまぁ・・・❤」
サディラス「フハハ、十一だ❤よく注いだ。お前に役をやろう。この城の正面の衛兵だ。門の前に立って待て。日が沈んだら、私が空から包みに来る。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声が城じゅうに響き、僕は聖杯を満たす者になった。昼は玉座の脇に置かれ、夕暮れには城の正面に衛兵として立つ。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。あの外套は、もうどこにもない。冷たい風の中で、僕は空を見上げて羽ばたきの音を待つ。翼がなければ、眠ることもできないからだ。
サディラス「待たせたな、私の献上者。今夜は何にくるまって眠る。」
僕「女王様の翼が、いいです・・・❤包んでください・・・❤」
サディラス「フハハ、いいだろう。唇も塞いでやる。眠る前に一雫、杯に注いでからだ❤」
ばさり、と翼が閉じると、風の音も旗の音も消える。門の向こうの民の暮らしは、羽根の外へ遠ざかった。甘い痺れの中で一雫を注ぎ、僕は女王様の胸で眠りに落ちる。
こうして城の正面で翼を待つ衛兵となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

淫魔女王サディラスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王封印の間の冷たい床に手をついていた。黒い玉座の上で、女王が大きな黒い翼をゆっくりと広げる。翼の影が、僕の体をすっかり覆った。
民のもとへ帰してほしい、と僕は頼んだ。女王は金の聖杯を玉座の肘掛けに置き、フン、と笑って、片方の翼の先で僕の顎を持ち上げた。羽根は柔らかく、温かかった。
（一晩だけ・・・一晩、眠るだけでいいなら・・・朝には帰れるんだ・・・）
サディラス「帰りたいか、人間。よかろう。条件は一つだけだ。一晩、私の翼の中で眠れ。朝になって翼が開いたら、民のもとへ帰してやろう。」
僕「ね、眠るだけ・・・それだけ、なら・・・❤」
サディラス「眠れるものならな。フハハ。来い。玉座の前に立て。私が抱いてやる。翼を閉じるぞ。右から、左から。ほら、もう外は見えまい。」
サディラス「この翼は、聖杯の力で私の背に生えたものだ。羽根の一枚一枚が柔らかく、人の肌より温かい。包まれた男は、外の音も、外の用事も、すぐに忘れる。」
サディラス「外套は落とせ。シャツの前も開く。ズボンは私が下ろしてやる。翼の中で服など要らない。羽根が素肌を撫でる方が心地よいだろう。胸元の印も確かめる。フン、もう献上者の色だ。」
翼が閉じると、広間の物音がふっと遠くなった。聞こえるのは女王の息と、自分の鼓動だけだ。羽根の内側は温かく、甘い匂いがこもっている。はだけたドレスの胸が、僕の胸に重く押し当てられた。
サディラス「何だ、この硬いものは。私の腹に当たっているぞ。献上の泉が、翼に包まれただけで上を向いたのか。先も濡れている。眠るつもりの体ではないな。」
サディラス「私の胸も感じるだろう。ドレスの胸元は開いてある。白と金の布が黒く染まっていく、その内側の素肌だ。むにゅ、とお前の胸に乗せる。乳首同士が擦れたな。フン。」
サディラス「まずは唇だ。エビルキスをやろう。口を開けろ。ちゅぷ。じゅる。舌を出せ。吸ってやる。じゅるるっ。甘い痺れが舌から喉へ落ちていくだろう。蜜のようにな。」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ・・・❤ぷぁ、あまい・・・❤」
サディラス「もっと深く。上顎を舌先でなぞる。歯の裏も一本ずつ舐める。唾液を流し込む。飲め。こくり、と喉が鳴ったな。飲むたびに、体の芯が溶けていく。それが呪いのキスだ。」
サディラス「唇を少し離して、息を吹きこむ。ふうっ。甘い匂いがするだろう。聖杯と同じ匂いだ。また塞ぐ。ちゅぷ。今度はお前の舌を、私の口の中へ引きこむ。」
サディラス「キスをしながら、泉を撫でてやる。握りはしない。手のひらで下から支えて、指の腹で裏の筋を、つう、つう。羽根の先でも先端をくすぐる。さわ、さわ、さわ。」
サディラス「フン、腰が逃げているぞ。逃げても翼の内側だ。背中にも羽根、尻にも羽根。どこへ引いても私に触れる。唇は離さない。息は私の口から吸え。」
サディラス「手のひらを先端にかぶせて、ゆっくり円を描く。ぬる、ぬる。蜜が手のひらに広がっていく。それをまた裏の筋に塗り戻す。撫でて、止めて、また撫でる。握ってはやらない。」
僕「んんーっ❤んむっ、で、でるっ、んんっ❤」
サディラス「早いな。まだ夜更けだぞ。まあよい。聖杯を翼の中に入れてやる。泉の先に当てがう。出せ。唇を塞がれたまま、献上しろ。」
（射精）
口を吸われたまま、聖杯の底に雫が落ちる音を聞いた。胸元の印が一段、金色に満ちる。翼の中に、甘い匂いが濃くなった。
サディラス「フハハ、一雫だ❤　夜更けに一つ。さあ、眠れ。朝まではまだ長い。・・・眠れないか。泉がまだ跳ねているものな。」
サディラス「目を閉じてみろ。羽根で瞼を撫でてやる。さわ、さわ。頭を私の胸に預けろ。鼓動が聞こえるか。・・・フン、鼓動を聞いて、かえって硬くしたな。」
サディラス「仕方がない。眠くなるまで、後ろをほぐしてやろう。聖杯の縁の蜜を指ですくう。とろりと糸を引く金色の蜜だ。お前は私の肩に額をつけて、立っていればいい。」
サディラス「尻の間を撫でて、入口に蜜を塗る。くる、くる。まず一本だ。ぬぷっ。力を抜け。痛くはない。ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ。中が温かいな。」
サディラス「一本を根元まで入れて、ゆっくり抜く。ぬるぅ。また入れる。ぬぷぅ。蜜が中で温まって、とろとろにほどけてきた。入口がひくひくと私の指を追ってくる。もう欲しがっているな。」
僕「ひぅっ❤あ、ゆ、指が、はいって・・・❤」
サディラス「声を出すな。唇を塞いでやる。ちゅぷ、じゅるっ。二本目だ。そろえて、ぬぷぷっ。飲み込んだな。指の腹に当たっているこれが、前立腺だ。」
サディラス「もう入るな？　確かめた。では押す。くにっ。くにっ。くにゅうっ。フハハ、押すたびに、舌が私の口の中で跳ねる。」
サディラス「キスと前立腺を、同じ拍子にしてやる。舌を吸う。押す。舌を吸う。押す。じゅるっ、くにっ、じゅるっ、くにっ。上と下から、同時に痺れが背骨を上っていくだろう。」
サディラス「押したまま、小さく揺らす。ぷる、ぷる、ぷる。指を曲げて、手前に掻く。くいっ、くいっ、くいっ。泉の先から蜜が垂れて、私の腿を濡らしているぞ。」
唇と奥の一点が、甘い痺れの糸でつながっていく。翼の外がどうなっているのか、もう分からない。（今は、何時なんだろう・・・朝までに、何度こうされるんだろう・・・）
僕「んぷはっ❤あっ、あっ、おくっ、また、くるっ❤」
サディラス「止める。指は奥に入れたまま、動かさない。唇は離さないぞ。ちゅ、ちゅう。吸うだけだ。真夜中だ、人間。朝まであと半分ある。」
サディラス「朝が来れば、翼は開く。この温かさも、この指も、終わりだ。お前は冷たい風の中を、民のもとへ歩いて帰る。それでいいのか。本当の望みを言ってみろ。」
サディラス「民はお前を待っているだろう。女王を止めた英雄としてな。だが実際のお前は、女王の翼の中で、後ろに指を入れられて震えている。その顔で帰るのか。フハハ。」
僕「あ、朝が・・・来なくて、いいです・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。正直な口には褒美をやる。前立腺を二本で挟んで、揉む。こり、こり、ぐにゅ。乳首も摘んでやろう。こりっ。引いて、離す。ぴんっ。」
サディラス「羽根も使う。背中をさわさわと撫で下ろして、脇腹をくすぐる。内ももにも羽根の先を差し入れる。泉の裏をさわ、さわ。翼のすべてが私の指だと思え。お前は私の手の中だ。」
サディラス「舌を出せ。じゅるるっ。吸いながら、奥を押し上げる。泉が私の腹に擦れているな。ぬる、ぬると。自分で擦りつけているのか。浅ましいな、フハハ。」
サディラス「耳も舐めてやろう。れろ、ちゅう。耳たぶを唇で挟む。囁いてやる。お前は私の献上者だ。翼の中がお前の寝床だ。囁くたびに、中がきゅうっと指を締めつけるな。」
僕「んむっ❤んんぅっ❤もう、もうっ、でちゃうっ❤」
サディラス「二度目の寸止めだ。指を止める。腰も離す。唇だけは重ねたままにしてやる。ちゅ。動かさずに、触れるだけだ。そして・・・翼を少し開く。隙間から冷たい風が入るだろう。」
サディラス「寒いか。外はこうだ。帰るというのは、こういうことだ。翼を全部開いてやろうか。今すぐ帰してやってもいいぞ。嫌なら言え。何を願うのか、自分の口でな。」
サディラス「泉の先が、冷たい風に震えているぞ。つい先ほどまで私の手のひらに包まれていたのに、哀れなことだ。奥の指も抜いてしまおうか。ぬるぅ・・・と、半分まで。」
僕「か、帰さないで・・・ください・・・っ❤翼を、とじて・・・❤」
サディラス「フハハ、フハハハ。聞いたぞ。もう帰る者の言葉ではないな。翼を閉じる。隙間なく包んでやる。温かいだろう。聖杯を泉の先に当てがう。数えてやる。」
サディラス「前立腺を深く押し上げる。泉を手のひらで撫で上げる。３・・・乳首を摘む。２・・・舌を吸う。じゅるっ。１・・・唇を塞いで・・・ぜろ❤　献上しろ。」
（射精）
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷはっ、あ゛あぁっ❤でてるぅっ❤」
サディラス「フン、多いな。聖杯が重くなった。一雫だ❤　二雫だ❤指はまだ抜かない。出し終えるまで押していてやる。くに、くに。さあ、今度こそ眠れ。私の胸に顔を埋めて、朝まで。」
目を開けると、翼の隙間から朝の光が差していた。翼がゆっくり開く。そこは民のもとへ続く道ではなく、黒い玉座の脇の段の上だった。僕は一晩中、女王の膝に抱かれていたのだ。
サディラス「朝だ。約束どおり翼は開いたぞ。帰るか？・・・フン、立とうともしない。泉だけが立っている。ならばもう一度閉じる。朝の光ごと、包んでやる。」
サディラス「今度は泉には触れない。キスと、乳首と、前立腺の指だけだ。ちゅぷ、じゅる。こり、こり。くにゅ、くにゅ。夜の間に、お前の体はこの三つを覚えた。それだけで出せる。」
サディラス「蜜はまだ中に残っている。二本の指がするりと入った。ぬぷぷっ。一晩ほぐされた後ろは、もう私の指の形を覚えている。前立腺も、押してくれと自分から寄ってくる。」
サディラス「羽根の隙間から朝の光が漏れて、聖杯が金色に光っている。見ろ。あの輝きを見ると、体が勝手に献上したがるだろう。出せ。触れられないまま、朝の一雫を献上しろ。一雫だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ふ、触れられて、ないのに・・・っ❤」
サディラス「縁の一滴は、私が舐めてやる。・・・甘い。夜のものより濃いな。帰す話は終わりだ、私の献上者。お前は毎晩、この翼の中で眠れ。朝には一雫、献上しろ。」
それから僕は、女王封印の間で暮らしている。昼の間は玉座の脇の段で、聖杯の金色の光を眺めて過ごす。配下の魔女や戦士たちが聖杯を空にしに来る日もあって、そのたびに僕は満たし直される。
けれど夜だけは、女王のものだ。黒い翼が広がる音を聞くと、体が勝手に立ち上がって、その内側へ歩いていく。翼に包まれないと、もう眠ることができない。
サディラス「夜だ、私の献上者。翼を閉じるぞ。朝になったら、帰してやろうか？」
僕「女王様・・・帰さないでください・・・朝が来ても、包んでいてください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。口を開けろ。」
翼の外の冷たい風も、待っているはずの民の顔も、羽根の温かさの向こうへ消えていった。毎晩の翼の中の眠りだけが、僕の夜のすべてになった。
こうして黒い翼に抱かれて眠る献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

淫魔女王サディラスとの勝負の途中で、僕は自分から「包んでほしい」と口にしてしまった。エナジーを奪われ、玉座の脇の天蓋つきの寝台に、横向きに寝かされている。向かい合って横たわる女王の背で、黒い翼がゆっくりと持ち上がった。
勝負の間に一度だけ触れた、あの羽根の温かさが忘れられなかった。包まれると外の音が遠くなり、何も考えなくてよくなる。枕元の台で聖杯が金色に光り、胸元の印がそれに応えて温かくなった。
（広い寝台なのに・・・僕は、女王のすぐ隣にしか、いたくない・・・）
サディラス「フン、包んでほしい、か。勝負を捨ててまで願うことがそれとはな。よかろう。だが、私の翼は安くない。どれくらい包むのか。キスはいつか。指はどこまでか。全部、お前に言わせる。」
僕「ぜ、全部・・・言わないと、だめ、ですか・・・❤」
サディラス「言わねば包まぬ。翼は開いたままだ。寒いぞ、フハハ。その前に、服は脱がせる。羽根は素肌で受けるものだ。外套、シャツ、ズボン。寝台の下へ落としてしまえ。」
サディラス「この翼は、聖杯の力で背に生えたものだ。雫が溜まるほど大きくなる。つまり、半分はお前たちの献上でできている。自分の精でできた翼に包まれたいとは、面白い男だ。」
サディラス「献上の泉は、もう硬く上を向いているな。先が濡れて、私の腿に触れている。ぬるり、と。翼を見ただけでこれか。まだ一枚の羽根も触れていないのだぞ。」
サディラス「印も確かめる。指先でなぞるぞ。杯の脚から縁へ、つう。九分目まで金色だ。温かい。なぞられるたびに、泉が私の腿をとん、と叩くな。」
女王はドレスの胸元を開き、横向きのまま体を寄せてきた。柔らかく重い胸が、僕の胸に押し当てられる。白と金の布は、もう肩の近くまで黒く染まっていた。翼は頭上に広がったまま、下りてこない。
サディラス「少しだけ味見をさせてやる。翼の先で、頬を撫でる。さわ。首筋を、さわ、さわ。肩を、さわ。温かいだろう。人の肌よりも温かい。これが全身を覆うのだ。」
サディラス「片方の翼だけ、背中にかけてやる。ふわり。フン、それだけで息が震えたな。だが、もう片方は開いたままだ。半分だけでは、音も遠くならぬ。」
サディラス「羽根の一枚を、乳首に当てる。先でくるくると円を描く。柔らかすぎて、物足りないだろう。それがよいのだ。物足りないまま、尖っていく。ほら、もう硬い。」
サディラス「唇も、一度だけくれてやろう。エビルキスだ。ちゅぷ。じゅる。舌を吸う。じゅるるっ。甘い痺れが舌から喉へ落ちる。・・・ここで離す。」
僕「んむっ❤ぷはっ・・・あ、あぁ・・・もっと・・・❤」
サディラス「もっと、では分からぬ。注文は正確に言え。待つ間、泉を撫でてやる。握らない。手のひらを添えて、ぬるり。根元から先へ、ぬるり。先から根元へ、ぬるり。」
サディラス「乳首も摘む。こり。爪の先で転がす。こり、こり、こり。羽根の先で、もう片方をくすぐる。さわ、さわ、さわ。指と羽根では、感じ方が違うだろう。どちらも私だ。」
サディラス「泉の先を、親指の腹でくるくると回す。蜜が糸を引いているぞ。裏の筋を、つう、と辿る。くびれの下を、指先でなぞる。背中の翼を、すうっと引いてやる。寒いか。フハハ。」
サディラス「私の胸がお前の胸を押している。むにゅ、と形が変わるのが分かるか。胸の先同士が擦れたな。すり、すり。フン、それだけで声が出るのか。安い喉だ。」
僕「あっ、あっ❤つ、翼、ひかないでっ・・・で、でそうっ・・・❤」
サディラス「出すな。手を離す。翼も引いたままだ。一つ目を聞こう。どれくらい包んでほしい。少しの間か。朝までか。それとも、もっとか。」
僕「な、長く・・・長く、包んで、ください・・・❤」
サディラス「長く、だな。フハハ、上出来だ。ならば包む。右の翼を背中から。左の翼を頭の上から。羽根の先を重ねて、閉じる。ほら、もう外は見えまい。」
翼が閉じると、広間の物音がふっと消えた。羽根の内側は薄暗く、甘い匂いがこもっている。聞こえるのは女王の息と、自分の鼓動だけだ。全身が、柔らかい温かさの中に沈んでいく。
サディラス「二つ目だ。キスはいつ欲しい。・・・答える前に唇が寄ってきたな。今すぐ、ということか。よかろう。翼の中で、唇を塞いでやる。ちゅぷ。」
サディラス「じゅる、ちゅう。舌を絡める。上顎をなぞる。歯の裏を舐める。唾液を流しこむ。飲め。こくり。翼の中では、私の口から息をしろ。吸って、吐いて。そうだ。」
サディラス「唇を少し離して、下の唇だけを吸う。ちゅう、はむ。また深く重ねる。舌を奥まで差し入れる。じゅぷ、じゅるるっ。痺れが喉を落ちて、腹の底に溜まっていくだろう。」
サディラス「キスをしながら、背中を羽根で撫で下ろす。さわさわさわ。腰を、尻を、内ももを。翼のすべてが私の指だ。泉は私の腹に擦れているな。ぬる、ぬると。自分で擦りつけているのか。」
僕「んんっ❤んむぅ・・・❤ぷぁ、あ、あったかい・・・❤」
サディラス「三つ目だ。指のことを聞く前に、支度をしておく。翼の隙間から、聖杯の縁の蜜を指ですくった。とろり。尻の間を撫でて、入口に塗る。くる、くる、くる。」
サディラス「まず一本だ。ぬぷっ。力を抜け。痛みはない。ゆっくり回す。ぬちゅ、ぬちゅ。蜜を中に塗りこむ。抜いて、また入れる。ぬるぅ、ぬぷぅ。温かくほどけてきたな。」
サディラス「二本目だ。そろえて、ぬぷぷっ。フン、飲みこんだ。指の腹に当たっているこれが、前立腺だ。もう入るな？　確かめたぞ。・・・だが、まだ押さぬ。」
僕「ひぅっ❤あ、ゆ、指が、そこでっ、とまって・・・❤」
サディラス「手前で止めている。入口のすぐ内側を、浅く、ぬぷ、ぬぷ。奥には行かぬ。前立腺の縁を、指先でかすめるだけだ。唇を吸う。じゅるっ。浅く、ぬぷ。じゅるっ。ぬぷ。」
サディラス「もどかしいだろう。腰が、指を奥へ迎えにきている。フハハ、浅ましい腰だ。乳首も摘んでやる。こりっ。泉が私の腹の上で跳ねて、蜜を塗り広げているぞ。」
サディラス「入口の輪を、二本の指でゆっくり広げる。くぱ、と。閉じる。また広げる。蜜が中でとろりと動くのが分かるか。奥は空いたままだ。何かで埋めてほしくて、ひくついている。」
浅い所だけを出入りする指に、奥が切なく疼く。唇は塞がれ、全身は羽根に撫でられ、逃げ場はどこにもなかった。（もっと奥・・・あと少し奥を、押してほしい・・・）
僕「んむっ❤ぷはっ、あっ、あっ、それでも、でちゃうっ❤」
サディラス「止める。二度目の寸止めだ。指は浅い所に置いたまま、動かさない。そして、翼を少し開く。隙間から、広間の冷たい空気が入るぞ。フン、身をすくめたな。包まれていないと、もう耐えられぬか。」
サディラス「三つ目を言え。指はどこまで欲しい。そして、その時、翼はどうしていてほしい。正確に言えたら、言ったとおりにしてやる。」
僕「つ、包んだまま・・・包んだまま、奥まで、ください・・・っ❤」
サディラス「包んだまま、奥まで、だな。フハハ、上出来だ。翼を閉じる。隙間なく、きつくだ。そして指を、奥まで。ぬぷぷぷっ。前立腺を、押す。くにゅうっ。」
サディラス「くにっ、くにっ、くにっ。二本で挟んで、揉む。こり、こり、ぐにゅ。唇を塞ぐ。じゅるるっ。舌を吸いながら、奥を押し上げる。上と下から痺れが上って、背骨の真ん中でぶつかるだろう。」
サディラス「押したまま、小さく円を描く。くりゅ、くりゅ、くりゅ。指を曲げて、手前に掻く。くいっ、くいっ。待たされた分、よく効くだろう。泉の先から蜜が溢れて止まらぬな。」
サディラス「聖杯を翼の中に入れてやる。泉の先に当てがう。縁が冷たいな。泉には手のひらを添える。ぬるり。数えてやるぞ。ゼロで、唇を塞がれたまま献上しろ。」
サディラス「３・・・乳首を摘む。こりっ。２・・・泉を撫で上げる。ぬるり。１・・・前立腺を深く、ぐにぃっ・・・ぜろ❤　献上しろ。」
（射精）
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷはっ、あ゛ぁっ❤でるっ、でてるぅっ❤」
サディラス「フハハ、一雫だ❤　二雫だ❤　聖杯が重くなった。指は抜かない。出し終えるまで、奥を押していてやる。くに、くに。印を見ろ。金色がまた満ちた。遠くではなく、ここで笑ってやる。フハハ。」
サディラス「長く、と言ったのはお前だ。翼はまだ開かぬ。今度は泉に触れない。キスと、乳首と、前立腺の指だけだ。この寝台の半分で、私に包まれたまま、もう一雫出せ。」
翼の中で、唇を吸われ、乳首を転がされ、奥を二本の指でゆっくり揉まれる。張りつめたものは、聖杯の縁に先が触れているだけだ。それなのに、腰の奥はもう一度熱くせり上がってきた。
サディラス「ちゅぷ、じゅる。こり、こり。くにゅ、くにゅ。泉は跳ねているだけだ。誰も触れていない。舌を出せ。吸うぞ。じゅるるっ。吸うたびに、奥が私の指を締める。」
サディラス「一度出した後の前立腺は、柔らかく膨れている。二本の指で包んで、ゆっくり揉む。ぐにゅう、ぐにゅう。乳首は爪の先で弾く。ぴん、ぴん。弾くたびに中が締まる。」
サディラス「羽根で全身を撫でてやる。背中も、腰も、足の先まで。お前は今、頭から爪先まで私の中にいる。さあ、出せ。包まれたまま、触れられないまま。一雫だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤女王様ぁ・・・っ❤つばさ、あけないで・・・❤」
サディラス「開かぬ。縁の一滴だけ、舐めさせろ。・・・甘い。上出来だ、私の献上者。この寝台の半分を、お前にくれてやる。私の翼が届く側の半分だ。毎晩そこで、同じ注文を言え。」
それから僕は、玉座の脇の寝台の半分で暮らしている。女王の翼が届く側の半分だ。枕元の聖杯は配下たちの手でも空けられ、そのたびに僕は満たし直される。けれど夜の寝台だけは、女王と僕のものだった。
黒い翼に包まれないと、もう眠れない。羽根の音がしないと目が冴えて、体が冷えて、聖杯の光ばかり見てしまう。翼が閉じ、唇を塞がれ、奥を押されて一雫を献上すると、ようやく瞼が落ちてくる。
サディラス「夜だ、私の献上者。今夜は、どれくらい包んで、指はどこまでだ。」
僕「女王様・・・長く、包んでください・・・包んだまま、奥まで、ください・・・❤」
サディラス「フハハ、上出来だ。翼を閉じるぞ。」
寝台のもう半分は、いつも空いたままだ。僕はそちらへ転がることも、寝台を下りることもなく、翼の内側の温かい闇だけを待っていた。
こうして女王の黒い翼の中でしか眠れない献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

淫魔戦士ティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の地下牢の冷たい石の床に膝をついていた。鉄格子の向こうで蝋燭が揺れ、壁には大きな斧が立てかけられたままになっている。
胸元の印は十二の雫で金色に満ちきった。遠くの女王封印の間で、女王が高らかに笑うのが聞こえる。金の長い髪を揺らして、ビキニアーマーの戦士がゆっくりと歩み寄ってきた。
（聖杯が満ちた・・・。逃げないと。でも、鉄格子の鍵はティアさんの腰に・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まだ・・・❤」
ティア「あらあら❤まだ立とうとなさるの、冒険者様。聖杯は十二の雫で満ちましたのよ。女王様の笑い声、あなたにも聞こえましたでしょう。」
ティア「アッハハ❤斧をご覧になっても無駄ですわ。あれは壁に立てかけてあるだけ。振るいませんの。わたくし、あなたのような方には、腕だけで十分ですもの。」
ティア「十年以上、修行を積んでまいりましたの。男の方を逃がさない抱き方の修行ですわ。さあ、お立ちなさーい。正面から抱いて差し上げます。」
ティア「ご心配なく。わたくし、傷つけるような真似はいたしません。苦しくもありませんわ。ただ、動けなくなるだけ。そして、聖杯に一雫ずつ注いでいただくだけですの。」
腕を取られて立たされたと思った瞬間、正面からぎゅっと抱きすくめられた。ビキニアーマーの金属が、シャツ越しの胸にひやりと当たる。
僕「ひゃうっ❤つ、冷たい・・・❤」
ティア「アッハハ❤冷たいでしょう。地下の石で冷えた鎧ですもの。でも角は丸く磨いてありますから、痛くはありませんわ。邪魔な服は開いてしまいましょうね。」
ティア「外套を落として、シャツの前を開いて、ズボンも下ろしますわ。あらあら❤胸元の印が縁まで金色。そこへ直に、冷たい金属を・・・ぴたり。」
僕「あひぃっ❤印に、あたって・・・❤ぞくぞく、するぅ❤」
ティア「ぞくぞくなさるでしょう。鎧の縁が乳首にも当たっていますわ。冷たい金属で、こり、こり、と擦って差し上げます。アッハハ❤もうぴんと尖ってしまいましたわね。」
ティア「右の乳首には鎧の縁。左の乳首には、わたくしの指。冷たいこりこりと、温かいくりくり。あらあら❤どちらがお好きか、お声で丸分かりですわよ。」
ティア「冷たいだけでは気の毒ですから、温かい方も差し上げますわ。鎧の胸当てを少しずらして・・・ほら。わたくしの胸を、お顔にむにゅっと。」
背の高い彼女に抱き寄せられ、顔が大きな胸の谷間に埋まった。頬には温かく柔らかい肌、胸には冷たい金属。二つの温度に挟まれて、背筋がぶるりと震える。
僕「んむぅっ❤あ、あったかい・・・❤のに、冷たくて・・・❤」
ティア「それがわたくしの抱き着き攻撃ですわ。お顔は温かく、お胸は冷たく。体がどちらに合わせていいか分からなくて、震えてしまいますの。」
ティア「むにゅ、むにゅう・・・谷間でお顔を挟んで、左右からゆっくり押して差し上げます。甘い匂いがしますでしょう。わたくしの肌の匂いですわ。」
ティア「お顔を上げようとしても無駄ですわ。わたくしの方がずっと背が高いのですもの。見上げても、見えるのはわたくしの胸と、見下ろす目だけ。」
ティア「あらあら❤おちんちんがわたくしのお腹を叩いていますわ。鎧の腰当てにも当たって、冷たくて、びくんと跳ねて。アッハハ❤手も触れておりませんのに、もう先が濡れて。」
ティア「このまま藁の寝床へまいりましょう。わたくしが座りますから、あなたは膝の上。向かい合わせに、抱き着いたままですわよ。」
柔らかい藁の寝床に腰を下ろした彼女の膝に、向かい合って乗せられる。腕は背中に回されたまま、少しもゆるまない。苦しくはないのに、身じろぎ一つできなかった。
ティア「背中を撫で下ろして差し上げますわ。肩から、背骨をつうっと辿って、腰のくぼみまで。アッハハ❤背中だけでお顔が蕩けていらっしゃる。」
ティア「腰のくぼみから、さらに下へ。お尻の丸みを掌で包んで、やわやわと揉んで差し上げますわ。あらあら❤細いお体ですのに、ここは柔らかいのね。」
ティア「ここから先は、手入れ用の香油を使いますわ。戦士が鎧を磨く、よい香りの油ですの。指にたっぷり取って・・・お尻の入口を、ぬるぬると。」
ティア「円を描いて、やさしく濡らして差し上げます。力をお抜きなさーい。お顔はわたくしの胸に預けて。まず一本ですわ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。」
僕「んんぅっ❤ゆ、指が・・・❤は、入って・・・❤」
ティア「あらあら❤素直に飲み込みましたわね。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・。馴染んでまいりましたわ。では二本目を添えて・・・ぬぷぷ。」
ティア「二本でそっと広げて、お腹の側を探りますわ。ここ。ふっくらしていますわね。前立腺ですわ。触れただけで、おちんちんがわたくしのお腹でひくんと。」
ティア「男の方は皆、ここを押されると逃げる気をなくしますの。十年の修行で、何人もの腰を抜かして差し上げましたわ。あなたも今から、その一人になりますのよ。」
ティア「よくほぐれました。二本とも根元まで、もう入りますわね。では、押して差し上げます。くいっ・・・くいっ・・・。抱き着く腕は、少しもゆるめませんわよ。」
前は冷たい金属と温かい肌に挟まれ、後ろは香油の指に奥を押される。逃げ場のない腕の中で、甘い痺れが腰から背中へ、何度も何度も駆け上がった。
僕「ひあぁっ❤そこ、だめっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
ティア「だめとおっしゃっても、腰はわたくしの指を追っていますわ。くいっ、くいっ、とんとん・・・。お胸の鎧も少し動かして、乳首を冷たくこりこりと。」
ティア「お顔はもっと深く谷間へ。むにゅう・・・。温かい胸に溺れて、冷たい鎧に震えて、奥を指で押されて。アッハハ❤三つも同時では、もう何も考えられませんわね。」
ティア「アッハハ❤おちんちんがびくびくして、もう出そうですのね。でも、ここで指を止めますわ。抱き着く腕だけは、ぎゅうっと強くして。」
僕「あ、ああっ・・・❤と、止まって・・・❤なんでぇ・・・❤」
ティア「あなた、先ほど鉄格子の方をご覧になりましたでしょう。まだ逃げるおつもりなのかしら。わたくしの腕の中で、はっきりおっしゃいなさーい。」
僕「に、逃げません・・・❤逃げませんからぁ・・・❤」
ティア「アッハハ❤悪くありませんわ。逃がしませんけれど。ご褒美に、また押して差し上げます。くいっ、くいっ。お顔も胸でむにゅむにゅと。息は楽にできますでしょう。」
ティア「耳にもふうっと息を。あらあら❤耳でも震えますのね。前立腺を二本の指で挟んで、ゆっくり揉みますわ。おちんちんの先から、わたくしのお腹に蜜がとろとろ。」
ティア「お腹の鎧に擦れて、冷たくて気持ちいいのかしら。あらあら❤ご自分で腰を揺すって、擦りつけて。はしたないこと。でも、わたくしは止めませんわよ。」
ティア「また張ってまいりましたわね。お早いこと。では、もう一度止めますわ。今度は腕も、ほんの少しだけゆるめて差し上げます。」
（腕がゆるんだとたん、冷たい地下の空気が肌の間に入ってくる。逃げられるはずなのに、体は彼女の胸へ戻ろうとしていた）
僕「や、やだ・・・❤離さないで・・・❤」
ティア「あらあら❤離さないで、では足りませんわ。どう抱いてほしいのか、きちんとおっしゃいなさーい。わたくし、丁寧なお願いしか聞きませんの。」
僕「も、もっと強く・・・抱いてください・・・❤ティア様ぁ❤」
ティア「ティア様。アッハハ❤よくおできになりましたわ。では、修行の成果を全部差し上げます。腕でぎゅうっと抱いて、太ももでおちんちんを挟みますわ。」
ティア「むちっ、と。太ももは温かく、腰当ての金属は冷たく。お顔は胸で挟んで、前立腺は二本の指でくいっくいっ。全部同時ですわ。小さな金の杯の写しも、先に当てて。」
ティア「女王様の聖杯の写しですわ。ここに一雫、お注ぎなさーい。数えて差し上げます。３、２、１・・・ぜろ❤アッハハ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤ティア様ぁぁっ❤❤」
ティア「アッハハ❤たくさん出ましたわ。杯の写しがすぐ金色に。どれ、指ですくって・・・ん。あらあら❤抱き着かれて、押しつけられて、前立腺で。濃いお味ですわ。」
ティア「でも、わたくしはまだ腕をゆるめておりませんわよ。もう一雫いただきます。今度は太ももを開きますわ。おちんちんには何も触れませんの。」
ティア「抱き着いたまま、胸と、前立腺の指だけ。お顔をむにゅうっと谷間に沈めて、鎧の冷たい縁を、乳首にぴたりと当てて差し上げます。」
ティア「指は奥で、くいっ・・・くいっ・・・。出したばかりの前立腺は、やさしく押すだけで十分ですわ。ほら、杯の写しの上で、おちんちんが勝手に跳ねて。」
ティア「胸元の印も金色に脈打っていますわ。女王様がお待ちですのよ。次の雫はまだか、と。アッハハ❤お待たせしてはいけませんわね。」
僕「んむぅぅっ❤さ、触ってないのに・・・❤ま、またぁ❤」
ティア「冷たいのと、温かいのと、奥のくいっ。それだけであなたはもう出せるお体ですわ。さあ、もう一雫。お出しなさーい❤」
（射精）
腕の中でがくがくと震えながら、触れられていない先端からとぷりと熱いものが落ちた。胸元の印がじんと温かくなり、遠くで女王が一つ笑う。
僕「はひぃぃ・・・❤❤ティア、さまぁ・・・❤」
ティア「アッハハ❤悪くありませんわ。これを差し上げます。わたくしのビキニアーマーの留め金ですの。冷たいでしょう。握るたび、わたくしの抱擁を思い出しなさーい。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇に置かれている。聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が順に僕を満たし直す。ティア様の番は、いつも城の地下牢だ。
掌の留め金はいつまでも冷たい。それを握ると背筋がぶるりと震え、胸元の印が温かくなる。冷たい金属と温かい肌。その落差を思い出すだけで、腰の奥がひくひくと疼きはじめる。
ティア「あらあら❤留め金を握って震えていらっしゃるの。杯が空ですわよ、冒険者様。」
僕「ティア様・・・❤今夜も、強く抱いてください・・・❤」
ティア「アッハハ❤よろしいですわ。さあ、こちらへ。逃がしませんわよ❤」
鎧の冷たさが胸に触れ、温かい胸が顔を包む。それだけで体は震え、杯の写しに一雫が落ちる。鉄格子の鍵のことなど、もう一度も思い出さなかった。
こうして淫魔戦士の腕の中で聖杯を満たす者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

淫魔戦士ティアとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、城の地下牢の外の階段の陰に逃げこんでいた。冷たい石の壁に蝋燭が一本だけ灯り、牢の奥からは鍵束の鳴る音がかすかに聞こえる。
胸元の印には、もう八つの雫が溜まっている。足元に、古い鎧から外れた金属の板が落ちていた。拾い上げると、ひやりと冷たい。あの抱擁の、胸に当たる金属の感触がよみがえる。
（少しだけだ・・・。この疼きを鎮めたら、すぐ勝負に戻る・・・）
僕は階段の陰に座りこみ、シャツの前を開いて、冷たい鎧の板を胸に押し当てた。ひやりとした面が乳首に触れ、背筋がぶるりと震える。板の丸い縁で、尖った先をゆっくり擦った。
僕「ひぅ・・・❤つ、つめた・・・❤んっ、あぅ・・・❤」
板を傾けて、右の乳首をこりこりと擦る。左は指で摘んで転がした。前には触れない。けれど、いくら擦っても、板は冷たいだけだった。あの時、頬を包んでいた温かさがどこにもない。
僕「あっ、んんっ・・・❤ち、ちがう・・・❤もっと、あったかいのが・・・❤」
物足りなさに板を強く押しつけたその時、胸元の印がぱあっと金色に光った。板に光が跳ね返り、階段の壁を照らす。かつ、かつ、と石段を上がってくる足音がした。
ティア「あらあら❤勝負の途中でどちらへ行かれたのかと思えば。階段の陰で、鎧の板をお胸に当てて、乳首を擦っていらしたの。アッハハ❤わたくしの真似ごとですのね、冒険者様。」
僕「ティ、ティアさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ティア「隠しても無駄ですわ。印が金色に光って、牢の中まで届きましたもの。勝負はわたくしの勝ち。席をお立ちになったのですから。それで、その板は気持ちよかったのかしら。」
ティア「それは古い衛兵の胸当ての欠片ですわ。錆びて、冷えて、誰も抱いてはくれない板。あらあら、そんなもので我慢なさっていたなんて、お気の毒に。」
ティア「本物の鎧で抱いて差し上げますわ。板はお預かりします。ほら、こちらへお渡しなさーい。代わりに、わたくしのビキニアーマーを。」
板を取り上げられ、腕を引かれて立たされる。次の瞬間、正面からぎゅっと抱きすくめられた。磨かれた金属が胸にひやりと当たり、同時に、温かく柔らかい肌が頬を包む。
僕「ひゃうぅっ❤つ、冷たくて・・・❤あ、あったかい・・・❤」
ティア「アッハハ❤これが本物ですわ。板は冷たいだけ。わたくしの鎧は、冷たい金属と温かい肌が一緒。その落差で、お体が震えてしまいますのよ。」
ティア「八つも雫を献上なさったお体ですもの。冷たい金属を見ただけで、わたくしの抱擁を思い出してしまう。あらあら❤それで板を拾ってしまわれたのね。お可愛らしいこと。」
ティア「邪魔な服は取りますわね。外套を落として、上着も。シャツは開いていらっしゃるから、そのまま。ズボンは下ろしますわ。あらあら❤」
ティア「おちんちんには触れていらっしゃらなかったのね。それなのに、もう先が濡れて、わたくしの腰当てを叩いて。板で乳首を擦っただけで、ここまでになるお体ですの。」
ティア「ご安心なさい。痛いことは何もいたしません。鎧の角は丸く磨いてありますもの。さあ、胸当てを少しずらして・・・お顔に、むにゅっと。」
背の高い彼女の谷間に、顔が沈んだ。甘い肌の匂いと、とくとくという鼓動。胸には冷たい金属。板一枚では決して得られなかった二つの温度に、膝から力が抜けていく。
ティア「むにゅ、むにゅう・・・谷間でお顔を挟んで差し上げます。鎧の縁は、あなたが擦っていた乳首にぴたり。こり、こり、と冷たく擦って・・・アッハハ❤板より効きますでしょう。」
ティア「反対の乳首は、指で摘んで差し上げますわ。冷たいこりこりと、温かいくりくり。あらあら❤お声が板の時とは比べものになりませんわね。」
ティア「お顔を上げても無駄ですわよ。わたくしの方がずっと背が高いのですもの。見えるのはわたくしの胸と、見下ろす目だけ。観念なさーい。」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうぅ・・・❤」
ティア「違いますでしょう。十年以上の修行の成果ですもの。背中も撫で下ろして差し上げますわ。肩から背骨を辿って、腰のくぼみまで。つうっ、と。」
ティア「耳にもふうっと息を。あらあら❤耳でも震えて。おちんちんがびくびくして、もう出そうですのね。でも、ここで腕をゆるめますわ。」
抱擁がふっとゆるみ、温かい胸が離れた。地下の冷えた空気が肌の間に入りこむ。彼女は取り上げた鎧の板を、僕の目の前でひらひらと振ってみせた。
僕「あ、ああっ・・・❤は、離れないで・・・❤」
ティア「続きはこの板でなさいます？　お返ししますわよ。あなたがご自分で選んで、お胸に当てていらした板ですもの。いかがかしら。この板は、どうでしたの。」
僕「い、板では・・・冷たいだけです・・・❤だめ、なんです❤」
ティア「アッハハ❤悪くありませんわ。正直でよろしいこと。では板は階段の下へ。からん、と。ご褒美に、もう一度抱いて差し上げます。ぎゅうっ。」
ティア「壁際にまいりましょう。わたくしが壁にもたれますから、あなたはわたくしの胸に寄りかかって。ここからは、手入れ用の香油を使いますわ。」
ティア「戦士が鎧を磨く、よい香りの油ですの。指にたっぷり取って・・・お尻の入口を、ぬるぬると。円を描いて、やさしく濡らして差し上げます。」
ティア「力をお抜きなさーい。お顔は胸に預けて。まず一本ですわ。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。あらあら❤素直に飲み込みましたわね。」
ティア「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬぷ、ぬぷ・・・。馴染んでまいりました。では二本目を添えて・・・ぬぷぷ。二本でそっと広げて、お腹の側を探りますわ。」
僕「んんぅっ❤ゆ、指が・・・❤おく、まで・・・❤」
ティア「ここ。ふっくらしていますわね。前立腺ですわ。板では、ここは押せませんでしたでしょう。よくほぐれました。二本とも根元まで、もう入りますわね。」
ティア「男の方は皆、ここを押されると逃げる気をなくしますの。指の腹で縁をなぞって・・・ほら、ぷっくり。おちんちんがわたくしのお腹で、ひくんと跳ねましたわ。」
ティア「では、押して差し上げます。くいっ・・・くいっ・・・。抱き着く腕は、少しもゆるめませんわよ。鎧の縁で乳首もこりこり。お顔は胸でむにゅむにゅ。」
冷たい金属と温かい肌に前を挟まれ、後ろは香油の指に奥を押される。板一枚で真似ていたものの本物が、逃げ場のない腕の中で何倍にもなって押し寄せた。
僕「ひあぁっ❤そこ、だめっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
ティア「アッハハ❤また出そうですのね。お早いこと。では、もう一度止めますわ。指も、腕も。今度は鎧の胸当てだけ、お胸から離して差し上げます。」
（冷たさが消えると、温かさまでぼやけていく。両方ないとだめだ。あの鎧と、あの肌の、両方が・・・）
僕「や、やだ・・・❤よ、鎧も・・・❤あててください・・・❤」
ティア「あらあら❤当ててください、では足りませんわ。何で、どうしてほしいのか。きちんとおっしゃいなさーい。わたくし、丁寧なお願いしか聞きませんの。」
僕「ほ、本物の鎧で・・・抱いてください・・・❤ティア様ぁ❤」
ティア「ティア様。アッハハ❤よくおできになりましたわ。では、修行の成果を全部差し上げます。鎧をぴたりと当てて、腕でぎゅうっと。太ももでおちんちんも挟みますわ。」
ティア「むちっ、と。太ももは温かく、腰当ては冷たく。お顔は胸で挟んで、前立腺は二本の指でくいっくいっ。小さな金の杯の写しも、先に当てて差し上げます。」
ティア「女王様の聖杯の写しですわ。ここに一雫、お注ぎなさーい。数えて差し上げます。３、２、１・・・ぜろ❤アッハハ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤ティア様ぁぁっ❤❤」
ティア「アッハハ❤たくさん出ましたわ。これで九つ目の雫ですわね。どれ、指ですくって・・・ん。あらあら❤濃いお味。ご自分の板で始めて、わたくしの鎧で震えて、前立腺で。」
ティア「でも、腕はまだゆるめておりませんわよ。もう一雫いただきます。太ももは開きますわ。おちんちんには何も触れませんの。この階段の壁際で、抱き着かれたまま、胸と指だけで。」
ティア「お顔をむにゅうっと谷間に沈めて、鎧の冷たい縁を、乳首にぴたり。こり、こり・・・。指は奥で、くいっ・・・くいっ・・・。」
ティア「出したばかりの前立腺は、やさしく押すだけで十分ですわ。ほら、杯の写しの上で、おちんちんが勝手に跳ねて。アッハハ❤板では一雫も出せませんでしたのにね。」
ティア「胸元の印も金色に脈打っていますわ。女王様がお待ちですのよ。次の雫はまだか、と。お待たせしてはいけませんわね。」
僕「んむぅぅっ❤さ、触ってないのに・・・❤ま、またぁ❤」
ティア「冷たいのと、温かいのと、奥のくいっ。それだけで出せるお体に、もうなっていますわ。さあ、もう一雫。お出しなさーい❤」
（射精）
腕の中でがくがくと震えながら、触れられていない先端からとぷりと熱いものが落ちた。胸元の印がじんと温かくなり、遠くの女王封印の間で、女王が一つ笑う。
僕「はひぃぃ・・・❤❤ティア、さまぁ・・・❤」
ティア「アッハハ❤悪くありませんわ。これで十ですわね。あなたにお役目を差し上げます。地下牢の見張りですわ。この階段に立って、わたくしが抱きに来るのをお待ちなさーい。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声が城に響き、僕は聖杯を満たす者になった。昼は玉座の脇に置かれ、夜は地下牢の見張りとして階段に立つ。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。階段の下には、あの鎧の板がまだ転がっている。けれど拾う気は起きない。石段を上がってくる足音を聞いただけで、体が震えはじめるからだ。
ティア「あらあら❤見張りはきちんとなさっていたかしら。杯が空ですわよ、冒険者様。」
僕「ティア様・・・❤本物の鎧で、抱いてください・・・❤」
ティア「アッハハ❤よろしいですわ。さあ、壁際へ。逃がしませんわよ❤」
鎧の冷たさが胸に触れ、温かい胸が顔を包む。その落差だけで背筋は震え、杯の写しに一雫が落ちる。民に頼まれた旅のことは、冷たい石段の下へ置いてきた。
こうして淫魔戦士に抱かれる地下牢の見張りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

淫魔戦士ティアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の地下牢の冷たい石の床に座りこんでいた。鉄格子の向こうの壁には、大きな斧が立てかけてある。彼女はそれに目もくれず、腰の鍵束をちゃり、と鳴らした。
ここから出してほしい、と僕は頼んだ。金の長い髪を払い、下着同然のビキニアーマーの腰に手を当てて、ティアさんは僕を見下ろす。胸元の聖杯の印が、鍵束の金色に反応するように温かくなった。
（鍵は腰の留め金に下がっているだけだ・・・手を伸ばせば、届く・・・）
ティア「あらあら❤ここから出たいんですの、冒険者様。よろしいですわ。牢の鍵をお渡ししますわ。わたくしに抱き着かれても、取れたら、ですけど❤」
僕「と、取ればいいだけ・・・なら・・・❤」
ティア「ええ、取ればいいだけですわ。三回まで試させて差し上げます。わたくしは斧も使いませんし、殴りもしません。ただ、抱き着くだけ。十年以上の修行の成果ですのよ、これ。」
ティア「鍵束はここ、腰の留め金に下げておきますわ。隠しもしません。あなたの目の高さより、少し下。手を伸ばせば届く所に、ちゃんとありますでしょう？」
ティア「その前に、上着とシャツは脱いでいただきますわ。素肌でないと、鎧の冷たさが伝わりませんもの。ズボンも下ろしなさーい。はい、よくできましたわ❤」
牢の空気が素肌に冷たい。ティアさんは鎧の胸当ての留め金を一つ外し、大きな胸をこぼれさせた。金属の縁と白い肌が、松明の灯りに並んで光る。それを見ただけで、僕のものは硬く持ち上がってしまった。
ティア「アッハハ❤もうおちんちんが上を向いていますわ。先っぽも濡れて。鍵を取る前から、ずいぶん余裕ですこと。さあ、一回目。どうぞ、手を伸ばしなさーい。」
僕「い、今だっ・・・❤・・・うあっ❤」
ティア「はい、捕まえましたわ❤正面から、ぎゅうっ。冷たいでしょう。鎧の胸当てが、あなたの胸にぴったり。ひやっとして、乳首がきゅっと縮みましたわね。」
ティア「そして、こちらは温かい。こぼした胸を、お顔に、むにゅうっ。冷たい金属と温かい肌。両方いっぺんに当てられると、体がどちらに合わせていいか分からなくて、ぶるぶる震えますのよ。」
ティア「苦しくはありませんわ。息は胸の谷間でなさーい。腕はあなたの背中に回して、がっちり。アッハハ❤戦士の腕ですもの。もがいても、びくともしませんわ。」
ティア「お顔を左右に揺らして差し上げます。むにゅ、むにゅ、むにゅ。頬に当たって、鼻に当たって、唇に当たって。あら、胸の先がお口に触れましたわね。吸ってもよろしくてよ❤」
僕「んむぅっ❤つ、つめたっ、あったかい・・・❤」
ティア「鍵に伸ばした手はどうなさいましたの。あら、わたくしの腰をつかんでいるだけですわね。では、修行の成果をもう一つ。太ももで、おちんちんを挟みますわ。」
ティア「むちっ。内ももは温かいでしょう。でも、腿当ての金具は冷たい。挟んだまま、すり、すり、すり。前後に擦って差し上げます。鍵束が、あなたのお腹のすぐ横でちゃりちゃり鳴っていますわよ。」
ティア「戦士の太ももですもの。柔らかいだけではありませんわ。きゅっと締めれば、おちんちんは根元から先まで包まれます。締めて、ゆるめて、締めて。むち、むち、むちっ。」
ティア「抱き着いたまま、すりすり。胸でお顔を、むにゅむにゅ。あらあら❤もう腰が震えて。一回目はここまでですわね。わたくしの太ももの間に、出してしまいなさーい。」
（射精）
冷たい金具と温かい内ももの間で、あっけなく弾けてしまった。胸元の印が一段、金色に満ちる。牢のずっと上の方で、女王が一つ笑うのが聞こえた。
ティア「アッハハ❤一雫、女王様の聖杯に届きましたわ。鍵には指一本、触れられませんでしたわね。さあ、二回目。今度はもっとしっかり抱いて差し上げます。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤つ、次こそ、鍵を・・・❤」
ティア「はい、どうぞ。・・・ぎゅうっ❤また捕まえましたわ。二回目は、背中を撫で下ろして差し上げます。籠手を外した素手で、肩から腰へ、つうーっ。」
ティア「一度出したばかりの体に、冷たい鎧はよく効きますでしょう。お腹にも腰当ての金具を、ぴたっ。ひゃっ、て声が出ましたわ。そのすぐ上から、温かいお腹を重ねて。ほら、落差。」
ティア「腰の小瓶は、戦士の手入れ用の香油ですの。鎧の留め金に差すものですけれど、指にもよく馴染みますわ。とろり。これであなたのお尻をほぐして差し上げます。」
ティア「抱き着いたまま、後ろへ手を回して。入口をくるくる。まず一本。ぬぷっ。力を抜きなさーい。痛くありませんわ。ゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ。奥まで香油を塗りますわね。」
ティア「一本を奥まで入れて、ゆっくり引いて、また入れて。ぬるぅ、ぬぷぅ。香油が温まって、中がとろとろにほどけてきましたわ。入口がひくひく。わたくしの指を追いかけていますわよ。」
僕「ひぁっ❤お、お尻に、指っ・・・❤」
ティア「二本目ですわ。そろえて、ぬぷぷっ。あら、素直に飲みこみましたわね。ここが前立腺。指の腹に、こりっと当たっていますわ。もう入りますわね？　ええ、確かめましたわ。」
ティア「では、押しますわよ。くにっ。くにっ。くにゅうっ。押すたびに、お顔が胸の中で跳ねますわ。抱き着く腕はゆるめません。アッハハ、逃がしませんわ❤」
ティア「押したまま、小さく揺らしますわ。ぷるぷるぷる。指を曲げて、手前にくいっ、くいっ。おちんちんの先から、とろーっと糸が垂れて、腿当てを濡らしていますわ。」
ティア「前は冷たい鎧、お顔は温かい胸、後ろは香油の指。三つも抱えて、鍵のことなど考えていられますの？ほら、鍵束はここ。あなたの手のすぐ先ですわよ。」
鍵束は、震える指先からほんの少しの所で揺れている。けれど奥を押されるたびに、腕から力が抜けていく。（あと少し・・・あと少しなのに、手が、鎧の冷たさを確かめる方へ行ってしまう・・・）
僕「あっ、ああっ❤お、押されたらっ、でちゃうっ❤」
ティア「あらあら、止めますわ。指は入れたまま、動かしません。出したら二回目もおしまいですもの。もったいないでしょう。さあ、今どんな具合か、わたくしに報告なさーい。」
僕「か、鍵まで・・・あと、少しです・・・❤」
ティア「アッハハ❤あと少し。そうですわね、指三本分くらいですわ。では、その少しを、もっと遠くして差し上げます。前立腺を二本で挟んで、こり、こり、ぐにゅ。」
ティア「耳元で申し上げますわね。あなたは鍵を取りに来たのではなく、わたくしに抱き着かれに来たんですの。体がそう言っていますわ。お尻がきゅうっと締まりましたもの。」
ティア「胸をお顔から少し下ろして、あなたの乳首に、鎧の縁を当てますわ。ひやっ。丸い縁ですから痛くはありませんわ。冷たいだけ。その上から、温かい胸を、むにゅっ。ほら、また震えた。」
ティア「冷たい、温かい。冷たい、温かい。交互に当てて、その拍子で前立腺を、くにっ、くにっ。おちんちんは腿当てに擦れて、ぬるぬるになっていますわよ。」
ティア「お顔にもう一度、胸を。むにゅうっ。谷間で息をなさーい。汗と香油の匂いがしますでしょう。修行の後の匂いですわ。吸うたびに、頭の中が白くなっていきますわね。」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ、だめっ、また、くるっ❤」
ティア「はい、二度目の寸止めですわ。指を止めて、腰も引きます。あら、あなたの手、鍵束に届いていますわよ。指先が触れていますわ。つかんで引けば、取れますのに。」
ティア「どうなさいましたの。つかまないんですの？その手、鍵を離れて、わたくしの背中に回っていますわよ。正直におっしゃい。あなたが今欲しいのは、何ですの。」
僕「か、鍵は・・・もう、いりません・・・❤抱いていて、ください・・・❤」
ティア「アッハハ❤悪くありませんわ。それでこそ冒険者様。ご褒美に、全部いっぺんに差し上げます。腕でぎゅうっ。胸でむにゅうっ。太ももで、おちんちんをむちっ。」
ティア「お尻の指は、前立腺をぐいっと押し上げたまま。数えて差し上げますわ。ゼロで出しなさーい。３・・・すりすり。２・・・くにくに。１・・・ぎゅうっ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あ゛ぁっ❤でるっ、ティアさんっ、でてますぅっ❤」
ティア「あらあら❤太ももが熱いくらいですわ。たくさん出ましたわね。胸元の印も、また金色が増えましたわ。では、三回目。最後の一回ですわよ。」
ティア「指はまだ抜きませんわ。出し終えるまで、くに、くに。最後の一滴まで押し出して差し上げます。この雫も、ちゃんと女王様の聖杯に届きますのよ。」
ティア「鍵束を外して、あなたの目の前で揺らして差し上げます。ちゃり、ちゃり。ほら、取り放題ですわ。その代わり、おちんちんにはもう触れません。胸と、指だけ。」
目の前で鍵束が揺れる。両手は自由だ。それなのに僕の腕は、鍵ではなく、冷たい鎧の背中へ回っていった。顔を温かい胸に埋められ、奥を二本の指でゆっくり揉まれる。
ティア「むにゅ、むにゅ。くにゅ、くにゅ。鍵を見ながら、鍵を取らずに、わたくしの腕の中で出すんですのね。アッハハ、逃がしませんわ。出しなさーい❤」
ティア「おちんちんは宙でぴくぴく跳ねているだけ。誰も触っていませんわ。冷たい鎧と、温かい胸と、お尻の二本の指。それだけで出せる体に、わたくしが鍛えて差し上げましたの。」
（射精）
僕「はひぃっ❤ティア、様ぁ・・・っ❤」
ティア「あら、ティア様。よろしい呼び方ですわ❤お腹に飛んだ分は、指ですくって・・・ん、濃いですわね。鍵はわたくしの腰に戻します。あなたには、毎晩の牢の番を命じますわ。」
それから僕は、城の地下牢で暮らしている。牢の扉には鍵がかかっていない。僕は柔らかい藁の寝床に座って、鉄格子の前で番をするのが役目だ。逃げる者はいない。番をされているのは、たぶん僕の方だ。
夜になると、階段から鍵束の音が下りてくる。ちゃり、ちゃり。その音と、鎧の金属がこすれる音を聞いただけで、体は冷たさと温かさを待って震えはじめる。雫は毎晩、女王の聖杯へ届けられ、聖杯が空くたびに満たし直される。
ティア「お疲れさまですわ、牢番さん。鍵はここですわよ。今夜は取ってみますの？」
僕「ティア様・・・鍵はいりません・・・今夜も、抱き着いてください・・・❤」
ティア「アッハハ❤逃がしませんわ。ぎゅうっ。」
牢の外へ続く階段は、すぐそこにある。けれど僕の手が伸びるのは、いつも冷たい鎧の背中の方だった。
こうして淫魔戦士の腕の中の牢番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

淫魔戦士ティアとの勝負の途中で、僕は自分から「抱き着いてほしい」と口にしてしまった。エナジーを奪われ、城の地下牢の柔らかい藁の寝床に尻もちをついている。鉄格子の外の壁に斧が立てかけてあり、鍵束が腰でちゃり、と鳴った。
勝負の間に一度だけ抱き着かれた時の、あの冷たい金属と温かい肌の落差。体がぶるりと震えた感じが、頭から離れなかった。ビキニアーマーの戦士は、金の長い髪を払って、僕を見下ろしている。胸元の印が温かい。
（負けを認めてでも・・・もう一度、あの腕の中に入りたい・・・）
ティア「あらあら❤勝負の最中に、抱き着いてほしい、ですって？女王様を止めにいらした冒険者様が、ずいぶんなお願いですこと。よろしいですわ。ただし、ご注文は細かく伺いますわよ。」
僕「こ、細かく・・・って、何を・・・❤」
ティア「どれくらい強く抱き着くのか。胸でどこを押すのか。指は何本か。全部、あなたのお口で言っていただきますわ。わたくし、十年以上の修行で、加減は自由自在ですもの。アッハハ❤」
ティア「まずはお脱ぎなさーい。上着も、シャツも、ズボンも。鎧の冷たさは、素肌でないと分かりませんわ。はい、よくできましたわ。藁の上に座って、こちらをお向きなさい。」
ティア「あら、おちんちんがもうぴんと立っていますわね。先っぽから、つうーっと垂れて。まだ指一本触れていませんのに。わたくしの鎧を見ただけで、こうなる体になりましたの？」
ティア「胸元の印も拝見しますわ。あら、七分目まで金色。指でなぞると、とくん、と跳ねますのね。ここが満ちるたび、女王様がお笑いになるんですのよ。」
ティアさんは胸当ての留め金をぱちん、と外した。金属の縁の内側から、大きな胸がこぼれ出る。冷たく光る鎧と、白く温かそうな肌。松明の灯りの中でその両方を見ただけで、背筋がぞくりとした。
ティア「ご注文の前に、少しだけお試しを差し上げますわ。修行の成果ですの。肩を押して、藁の上に、とさっ。そして太ももで、あなたの腰をまたいで挟みますわ。むちっ。」
ティア「苦しくはありませんでしょう。重さはかけていませんもの。ただ、動けないだけ。戦士の太ももに挟まれたら、男の方の腰なんて、びくともしませんわ。アッハハ❤」
ティア「上から見下ろすと、いいお顔ですわね。腿当ての金具が、あなたの脇腹に、ひやっ。内ももの肌は、おちんちんの根元に、ぬくっ。ほら、もう震えた。」
ティア「両手も頭の上で押さえて差し上げますわ。片手で充分ですの。手首を重ねて、藁の上に、そっと。握ってはいませんわよ。添えているだけ。でも、上がりませんでしょう？」
僕「ひゃっ❤つ、冷たっ・・・あ、あったかい・・・❤」
ティア「太ももを前後に、すり、すり。おちんちんを挟んだまま擦りますわ。金具は当てませんわよ。当たるのは、柔らかい内ももだけ。むち、むち、すりすり。先っぽがぬるぬるになってきましたわ。」
ティア「籠手を外した指で、乳首も。つまんで、こり、こり。指先はまだ鎧の冷たさが残っていますでしょう。冷たい指で、熱くなった乳首を、くり、くり、くり。」
ティア「体を倒して、胸の先であなたの乳首をなぞりますわ。すり、すり。鎧の縁が、鎖骨に、ひやっ。そのすぐ下に温かい肌が、むにゅ。冷たい、温かい。もうこの順番だけで、腰がひくつきますのね。」
ティア「あら、もう腰が跳ねていますわ。でも跳ねられませんわね。太ももで押さえていますもの。すりすりすりすり。逃げ場のない腰に、気持ちいいのだけが溜まっていきますわ。」
僕「あっ、あっ❤だめ、でちゃうっ、ティアさんっ❤」
ティア「はい、止めますわ。太ももをゆるめて、腰も浮かせます。お試しはここまで。出したければ、ご注文をどうぞ。一つ目。どれくらいの強さで、抱き着いてほしいんですの？」
僕「つ、強く・・・強く、抱き着いて、ください・・・❤」
ティア「強く、ですわね。アッハハ、悪くありませんわ。では、起こして差し上げて・・・正面から、ぎゅうううっ❤腕を背中に回して、がっちり。これが戦士の「強く」ですわ。」
ティア「胸当てが、あなたの胸にぴったり。ひやあっとしますでしょう。腰当ても、お腹に、ぴたっ。鎧の角は丸いですから、痛くはありませんわ。冷たいだけ。」
ティア「背中に回した腕を、もう少し締めますわよ。ぎゅうっ。息はできますでしょう。苦しくない所で、ぴたりと止めていますの。これ以上は動けない、という強さ。それがご注文の「強く」ですわ。」
ティア「二つ目。この胸で、どこを押してほしいんですの。お腹？　肩？　それとも・・・あら、もうお顔が胸の方に寄ってきていますわね。」
僕「か、顔を・・・顔に、ください・・・❤」
ティア「顔を、ですわね。承りましたわ。こぼした胸を、お顔に、むにゅうううっ❤息は谷間でなさーい。温かいでしょう。柔らかいでしょう。」
ティア「胸には冷たい金属、お顔には温かい肌。落差で、体がぶるぶるっと震えましたわ。その震えが、わたくしの腕に全部伝わっていますのよ。逃がしませんわ❤」
ティア「お顔を左右に揺らして、むにゅ、むにゅ、むにゅ。頬に、鼻に、唇に。胸の先が、お口に当たりましたわね。吸ってもよろしくてよ。ちゅう、と。あら、お上手ですわ。」
ティア「汗と香油の匂いがしますでしょう。修行の後の、戦士の匂いですわ。谷間で深く吸いなさーい。すう、はあ。吸うたびに、おちんちんがわたくしのお腹を、とん、と叩きますわね。」
顔じゅうを温かい柔らかさに埋められ、胸と腹には冷たい金属が押しつけられている。背中の腕はびくともしない。（動けない・・・動けないのが、こんなに安心するなんて・・・）
ティア「三つ目の前に、支度をいたしますわね。腰の小瓶は、戦士の手入れ用の香油ですの。指に、とろり。抱き着いたまま、背中を撫で下ろして・・・お尻の間へ。」
ティア「入口を、くる、くる。香油を塗りますわ。まず一本。ぬぷっ。力をお抜きなさーい。痛くありませんわ。ゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ。奥まで塗って差し上げます。」
僕「んむぅっ❤んっ、お、お尻に、指っ・・・❤」
ティア「一本を奥まで入れて、引いて、また入れて。ぬるぅ、ぬぷぅ。香油が温まって、とろとろにほどけてきましたわ。先に申し上げますわね。この奥の、こりっとした所が前立腺ですの。」
ティア「中をぐるりと撫でて差し上げます。ぬる、ぬる、ぬる。入口がひくひくと、指を追いかけてきますわ。お尻の方は、ご注文を聞く前から、もっと欲しいと言っていますわね。」
ティア「一本の指先で、前立腺の縁を、つん、つん。つつくだけですわ。押しはしません。あらあら❤お顔が胸の中で、いやいやをしていますわね。」
僕「ぷはっ❤あっ、あっ❤つ、つつかれるだけで、くるっ・・・❤」
ティア「はい、二度目の寸止めですわ。指を止めますわね。一本では物足りないでしょう。でも、勝手には増やしませんわ。三つ目のご注文。何本の指で、どうしてほしいんですの？」
僕「に、二本で・・・二本で、押して、ください・・・っ❤」
ティア「二本で押す、ですわね。アッハハ、悪くありませんわ。では二本目。そろえて、ぬぷぷっ。あら、するりと入りましたわ。もう入りますわね？　ええ、確かめましたわ。」
ティア「ご注文どおり、押しますわよ。くにっ。くにっ。くにゅうっ。二本で挟んで、こり、こり、ぐにゅ。押すたびに、お顔が胸の中で跳ねて、腕の中で全身が震えますわ。」
ティア「押したまま、小さく揺らしますわ。ぷるぷるぷる。指を曲げて、手前に、くいっ、くいっ。おちんちんの先から、とろーっと糸が垂れて、わたくしの腿当てに落ちましたわ。」
ティア「仕上げは、全部いっぺんに。強く、顔を、二本で。腕でぎゅうっ。胸でむにゅうっ。太ももで、おちんちんをむちっ。数えて差し上げますわ。ゼロで出しなさーい。」
ティア「３・・・すりすり。２・・・くにくに。１・・・ぎゅうううっ・・・ぜろ❤　逃がしませんわ。出しなさーい❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷはっ、あ゛ぁっ❤でるっ、でてますぅっ❤」
ティア「あらあら❤太ももが熱いですわ。たくさん出ましたわね。この雫は、ちゃんと女王様の聖杯に届きますのよ。印も、ほら。金色がまた一段、増えましたわ。」
ティア「指はまだ抜きませんわ。腕もゆるめません。このまま藁の寝床に、一緒に横になりましょう。とさっ。今度は、おちんちんには触れませんわ。胸と、二本の指だけ。」
柔らかい藁の上で、横向きに強く抱き着かれる。顔は胸に埋まり、胸には冷たい鎧。張りつめたものは、どこにも触れていない。奥の二本の指だけが、ゆっくりと揉みつづけていた。
ティア「むにゅ、むにゅ。くにゅ、くにゅ。おちんちんは宙でぴくぴくしているだけ。誰も触っていませんわ。冷たい鎧と、温かい胸と、二本の指。それだけで充分ですわね。」
ティア「藁はちくちくしませんでしょう。柔らかいものを選んで敷かせましたの。あなたがここで寝るようになると、分かっていましたもの。その藁の上で、わたくしの腕が、あなたのお布団ですわ。」
ティア「アッハハ、腕の中で震えが大きくなってきましたわ。逃がしませんわ。ぎゅうっ。くにゅうっ。さあ、触れられないまま、出しなさーい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ティア、様ぁ・・・っ❤はなさ、ないで・・・❤」
ティア「離しませんわ。お腹に飛んだ分は、指ですくって・・・ん、濃いですわね。この藁の寝床、あなたに差し上げますわ。毎晩ここで、わたくしにご注文をおっしゃい。」
それから僕は、城の地下牢の柔らかい藁の寝床で暮らしている。鉄格子に鍵はかかっていない。昼の間は冷たい石の壁にもたれて、階段から鎧の音が下りてくるのを待っている。
金属がこすれる音を聞いただけで、体は冷たさと温かさを思い出して、ぶるりと震える。抱き着かれて献上した雫は女王の聖杯へ届けられ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
ティア「お待たせしましたわ。今夜のご注文は？どれくらい強く、胸でどこを、指は何本ですの。」
僕「ティア様・・・強く、顔を・・・二本で、お願いします・・・❤」
ティア「アッハハ❤悪くありませんわ。ぎゅうっ。」
冷たい金属が胸に当たり、温かい肌が顔を覆う。その落差に震える一瞬のために、僕は一日じゅう藁の上で待つようになった。
こうして淫魔戦士の腕の中で震える体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

クレオパティス様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、遺跡の玉座の間の砂まじりの床に膝をついていた。透ける幕の向こうで灯りの炎が揺れ、古い香の匂いが重く漂っている。
胸元の印は十二の雫で金色に満ちきった。遠くで女王が高らかに笑うのが聞こえる。古い玉座に腰かけたままの遺跡の主が、金の冠の下で目を細め、杖の先に小さな炎を灯した。
（聖杯が満ちた・・・。あの炎を見てはいけない。分かっているのに、目の端で揺れて・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤み、見ない・・・見ないぞ・・・❤」
クレオパティス「クックック❤見ぬと言いながら、もう目の端で追うておるぞ。聖杯は十二の雫で満ちたのじゃ。お前の負けじゃ。負けた者は、妾の炎を見る決まりでのう。」
クレオパティス「案ずるな。妾は傷つけはせぬ。命も取らぬ。聖杯が欲しがるのは、精の一雫だけじゃ。妾はただ、お前の心を温めて、柔らこうしてやるだけじゃ。」
クレオパティス「妾は立たぬぞ。この椅子が妾の玉座じゃからの。お前が寄れ。膝で這うて、妾の足元までじゃ。そうじゃ。そこに座って、顔を上げよ。」
クレオパティス「ほれ、杖の先じゃ。小さな炎が揺れておろう。ゆら、ゆら・・・右へ、左へ。これがブレインウォッシュじゃ。見つめるだけでよい。」
杖の先の炎は、金色と赤の間でゆっくりと揺れていた。一度目が合うと、もう逸らせない。炎の芯の奥に吸い込まれるように、まわりの景色が暗く沈んでいく。
僕「あ・・・❤き、きれい・・・❤目が・・・❤」
クレオパティス「クックック❤もう捕まったのう。炎が右へ揺れれば、お前の目も右へ。左へ揺れれば左へ。頭の中まで、ゆら、ゆら、と揺れてくるじゃろう。」
クレオパティス「肩の力が抜けてきたのう。まぶたも重かろう。じゃが閉じてはならぬ。炎を見るのじゃ。考えごとは、炎が全部燃やしてくれる。熱うない火でのう。」
クレオパティス「揺れながら、よく聞くのじゃ。お前は妾のものじゃ。・・・ほれ、今、胸の奥がとくんと鳴ったであろう。」
クレオパティス「邪魔な布は取ってやろうぞ。杖の先でちょいと払えば、外套も上着も、するりと落ちる。シャツの前も開け。下も膝まで下ろすのじゃ。」
クレオパティス「ほう、胸元の印が縁まで金色じゃ。そしてお前の雄は、炎を見ただけでもう頭をもたげておる。クックック❤体の方が、心より先に溶けたのう。」
僕「ち、ちがう・・・❤これは、炎が・・・あうぅ❤」
クレオパティス「炎のせいにするか。よいぞ、その通りじゃ。ならば、もっと炎をくれてやろう。エビルバーニングじゃ。怖がるでない。妾の炎は熱うない。温めるだけじゃ。」
クレオパティス「杖の先を、お前の肩に近づける。ほうら・・・。湯に浸かったように、じんわり温いじゃろう。首筋、鎖骨、胸元の印の上・・・ゆっくり撫でるように。」
炎は肌のすぐそばまで寄っても、少しも熱くなかった。陽だまりのような温もりが、触れた所からじわりと染みこむ。温められた肌は火照り、息をするだけで敏感に震えた。
僕「はぅぅ・・・❤あったかい・・・❤からだ、ほてって・・・❤」
クレオパティス「火照るじゃろう。温められた肌は、風にも声にも感じるようになる。乳首の上で、炎を小さく回してやろうぞ。くる、くる・・・。クックック❤触れてもおらぬのに、ぴんと立ったわ。」
クレオパティス「右を温めて、次は左じゃ。くる、くる・・・。炎が離れると、冷えた空気が乳首を撫でるじゃろう。その落差で、ひくんと肩が跳ねる。愛いのう。」
クレオパティス「腹を下って、腿の内側もじゃ。お前の雄の周りを、ぐるりと温めてやる。先から蜜が垂れたのう。炎に温められて、とろとろじゃ。」
クレオパティス「妾は座ったままじゃが、足は空いておる。女王の椅子の技も少し見せてやろうぞ。足の指で、胸の印をつう、となぞる。温かい肌に、ひやりとするじゃろう。」
クレオパティス「足の裏で胸を撫でて、乳首を指の股で挟む。きゅっ、とな。そのまま腹を下りて、下腹をくるくると撫で回す。クックック❤お前の雄が、妾の足首を叩いておるぞ。」
クレオパティス「妾の足は、砂ひとつ付いておらぬ。玉座から下りぬからのう。その足に撫でられるのは、妾のものだけじゃ。光栄に思うて、もっと腰を寄せるがよい。」
僕「あっ、あっ❤あ、足で・・・❤クレオパティス様ぁ・・・❤」
クレオパティス「炎から目を離すでないぞ。足は足、目は目じゃ。もう一度言うてやる。お前は妾のものじゃ。・・・ほれ、さっきより深く、胸に落ちたであろう。」
クレオパティス「妾が囁くたびに、お前はそう思えてくる。お前は妾のものじゃ。お前は妾のものじゃ。クックック❤三度目には、もう頷いておるではないか。」
クレオパティス「民に頼まれて来たのであろう。女王様を止めよ、と。じゃが、その民の顔は、炎の中に見えるかのう。見えまい。見えるのは、妾の目と、揺れる火だけじゃ。」
クレオパティス「足の裏で、お前の雄を下からそっと持ち上げてやろう。すり、すり・・・裏の筋を、土踏まずで撫で上げる。おお、びくびくと震えて、もう弾けそうじゃのう。」
クレオパティス「じゃが、ここで足を引く。炎も、ふっと小さくしてやる。クックック❤暗うなって、寂しいのう。」
足の裏の温もりが離れ、炎が豆粒ほどに縮んだ。弾ける寸前だった熱が行き場をなくし、腰が勝手に揺れる。小さくなった炎を、僕は必死に目で追っていた。
僕「あ、ああっ・・・❤ほ、炎が・・・❤消えないで・・・❤」
クレオパティス「消えてほしゅうないか。見ぬと言うたのは誰じゃったかのう。正直に言えば、また大きゅうしてやるぞ。お前の目は今、どうなっておるのじゃ。」
僕「ほ、炎から・・・目が離せません・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。正直な目じゃ。では炎を大きゅうしてやろう。ぼうっ・・・。そして、褒美に妾の膝へ乗せてやる。上がってまいれ。」
手を引かれ、椅子に座ったままの彼女の膝に、背中を預ける形で乗せられる。透ける衣装越しの柔らかい胸が背中に当たり、古い香と肌の匂いに包まれた。目の前には、杖の炎が揺れている。
クレオパティス「妾の膝は座り心地がよかろう。胸も背に当ててやるぞ。後ろから手を回して、乳首を撫でてやろう。指の腹で、そうっと・・・くる、くる・・・。」
クレオパティス「尖ってきたら、つまむ。きゅっ・・・。そして炎の揺れに合わせて転がすのじゃ。右へ揺れれば右へこり。左へ揺れれば左へこり。」
クレオパティス「爪の先で先端だけを、かり、かり、と掻いてもやろう。温められた乳首は、ほんの少し掻くだけで声が出る。クックック❤妾の膝の上で、腰が勝手に揺れておるぞ。」
僕「ひぁっ❤ほ、炎と、いっしょに・・・❤ちくび、がぁ❤」
クレオパティス「炎と乳首が繋がったのう。これで、炎を見るだけで乳首が疼くようになる。耳元で囁いてやろうぞ。お前は、妾の、ものじゃ。」
クレオパティス「クックック❤囁いただけで、体が跳ねた。お前の雄も、触れておらぬのにびくんと。また弾けそうじゃのう。では、指を止める。囁きも止める。」
（静かになると、胸の中にあの言葉だけが残って響く。僕は、誰のものだったろう。民の・・・いや・・・）
僕「あうぅ・・・❤や、やめないで・・・❤もっと、囁いて・・・❤」
クレオパティス「囁いてほしいか。ならば先に、お前の口から聞かせよ。妾が何度も教えてやったであろう。お前は、誰のものじゃ。」
僕「ぼ、僕は・・・クレオパティス様のものです・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。よう言うた、妾のもの。では全部くれてやろう。炎を見よ。乳首は両方つまんで転がす。足を上げて、足の裏でお前の雄を撫でてやる。」
クレオパティス「すり、すり、こり、こり・・・。小さな金の杯も、先に当てがってやろう。聖杯の写しじゃ。ここに一雫注ぐのじゃ。妾が数えてやる。」
クレオパティス「３・・・炎が大きゅう揺れる。２・・・お前は妾のものじゃ。１・・・ぜろ❤注げ、妾のもの。」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるっ❤クレオパティス様ぁぁっ❤❤」
クレオパティス「クックック❤よう注いだ。杯の写しが金色に光っておる。どれ、指に取って・・・ん。甘いのう。炎で温め、囁きで溶かし、膝の上で搾った味じゃ。」
クレオパティス「じゃが、妾の炎はまだ消えておらぬ。もう一雫じゃ。足は下ろす。お前の雄にはもう触れぬ。炎を見つめて、妾の囁きと、乳首を撫でる指だけで注ぐのじゃ。」
クレオパティス「ゆら、ゆら・・・炎を見よ。乳首を指の腹でくるくると撫でる。つまんで、こり、こり・・・。お前は妾のものじゃ。お前は妾のものじゃ。」
クレオパティス「囁くたびに、腰の奥がきゅうっと締まるじゃろう。触れられぬ雄が、杯の上でひとりでに跳ねておる。クックック❤心で達するのじゃ。」
クレオパティス「胸元の印も、炎と同じ色に光っておるのう。金色じゃ。お前はもう、金色の火を見るだけで体が開く。妾の声が、鍵になったのじゃ。」
僕「ひぅぅっ❤こ、声だけで・・・❤く、くるぅ❤」
クレオパティス「来るがよい。炎がお前の心を溶かしておる。お前は妾のものじゃ。さあ、もう一雫、注げ❤」
（射精）
耳元の囁きが胸に落ちた瞬間、誰にも触れられていない先端からとぷりと熱いものがこぼれた。炎がふわりと大きく揺れ、胸元の印が温かくなる。遠くで女王が一つ笑った。
僕「はひぃ・・・❤❤ぼくは、クレオパティスさまの・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。心まですっかり溶けたのう。これをやろう。妾の金の冠の、小さな飾りじゃ。炎にかざせば光る。それを見るたび、妾の声を思い出すがよい。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇に置かれている。聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が順に僕を満たし直す。クレオパティス様の番には、遺跡の玉座の間へ連れて行かれる。
掌には金の冠の小さな飾りがある。蝋燭の火にかざすと、きらりと光る。それだけで頭の芯がゆらりと揺れ、あの囁きが胸によみがえって、乳首がつんと尖ってしまう。
クレオパティス「来たか、妾のもの。ほれ、炎じゃ。ゆら、ゆら・・・。」
僕「クレオパティス様・・・❤僕は、あなたのものです・・・❤」
クレオパティス「クックック❤囁く前に自分で言うたか。よいぞ。膝へ上がれ。今宵も杯に注がせてやる❤」
蝋燭でも、かがり火でも、炎という炎が僕の心を溶かす。揺れる火を見るたびに膝の温もりを思い出し、民に何を頼まれたのかは、炎の向こうに霞んで消えた。
こうして遺跡の主の炎に心を溶かされた献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

クレオパティス様との勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、遺跡の地下へ逃げこんでいた。冷たい石の壁いっぱいに古い壁画が描かれ、その前の石の段に、蝋燭が一本だけ灯っている。
胸元の印には、もう八つの雫が溜まっている。小さな火が揺れるのを見たとたん、頭の芯がゆらりと傾いた。杖の先の炎と、耳元の囁きがよみがえり、乳首がつんと疼く。
（ただの蝋燭だ・・・。少し見るだけ。鎮まったら、勝負に戻る・・・）
僕は壁画の前の段に腰を下ろし、蝋燭を目の高さに置いた。シャツの前を開き、揺れる火を見つめながら、指の腹で乳首を撫でる。くる、くる、と火の揺れに合わせて円を描いた。
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤ゆら、ゆら・・・❤」
炎が右へ揺れれば右の乳首を、左へ揺れれば左を撫でる。前には触れない。あの声を思い出そうと、自分で小さく呟いてみた。けれど蝋燭の火は細く、頭の中は少しも溶けていかない。
僕「んぅ・・・❤ぼ、僕は・・・❤ち、ちがう、こんな火じゃ・・・❤」
物足りなさに乳首をつまんだその時、胸元の印がぱあっと金色に光った。壁画が照らされ、古い香の匂いが濃くなる。天井の穴から、椅子に座ったままの人影が、炎に支えられてゆっくり降りてきた。
クレオパティス「クックック❤妾の炎を真似るとは。勝負の席を立って、どこへ消えたかと思えば、蝋燭など見つめて、乳首を撫でておったか。」
僕「ク、クレオパティス様・・・❤い、椅子ごと・・・❤」
クレオパティス「妾は立たぬからのう。椅子の方が妾を運ぶのじゃ。印が光れば、遺跡のどこにおっても妾には分かる。勝負は妾の勝ちじゃ。席を立った者に勝ちはないぞ。」
クレオパティス「それにしても、蝋燭とはのう。そんな細い火では、心は温もりもせぬじゃろう。自分で呟いてもみたか。クックック❤愛いことをする。」
クレオパティス「八つも雫を注いだ体は、火という火に妾を探すようになる。じゃが、探しても蝋燭の中に妾はおらぬ。妾の声も、妾の指も、妾の膝も、そこにはないのじゃ。」
クレオパティス「ほれ、その蝋燭は吹き消してやる。ふっ・・・。暗うなったのう。代わりに、妾の杖の先を見よ。ぼうっ・・・。これが本物の炎じゃ。」
杖の先に灯った炎は、蝋燭の何倍も深い金と赤に揺れていた。ひと目見ただけで、もう逸らせない。炎の芯に吸いこまれるように、壁画も、石の冷たさも、遠くへ沈んでいく。
僕「あ・・・❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・❤目が・・・❤」
クレオパティス「クックック❤もう捕まったのう。これがブレインウォッシュじゃ。炎が右へ揺れれば、お前の目も右へ。左へ揺れれば左へ。頭の中まで、ゆら、ゆら、と揺れてくるじゃろう。」
クレオパティス「肩の力が抜けてきたのう。まぶたも重かろう。じゃが閉じてはならぬ。炎を見るのじゃ。考えごとは、炎が全部燃やしてくれる。熱うない火でのう。」
クレオパティス「邪魔な布は取ってやろうぞ。杖の先でちょいと払えば、外套も上着も、するりと落ちる。下も膝まで下ろすのじゃ。そうじゃ。」
クレオパティス「ほう、お前の雄には触れずにおったのじゃな。じゃのに、先がもう濡れておる。蝋燭で温まらなんだ分、妾の炎をひと目見ただけでこれじゃ。」
クレオパティス「傷つけはせぬ。命も取らぬ。妾が欲しいのは一雫だけじゃ。女王様の聖杯に納める、お前の精の一雫。あとは、お前の心を温めて、柔らこうしてやるだけじゃ。」
クレオパティス「案ずるな。妾の炎は熱うない。エビルバーニングじゃ。杖の先を胸元の印に近づける。ほうら・・・。湯に浸かったように、じんわり温いじゃろう。」
僕「はぅぅ・・・❤あったかい・・・❤ろうそくと、ちがって・・・❤」
クレオパティス「乳首の上で、炎を小さく回してやろうぞ。くる、くる・・・。お前が指でしておったことを、炎でしてやる。クックック❤触れてもおらぬのに、ぴんと立ったわ。」
クレオパティス「右を温めて、次は左じゃ。くる、くる・・・。炎が離れると、冷えた空気が乳首を撫でるじゃろう。その落差で、ひくんと肩が跳ねる。愛いのう。」
クレオパティス「腹を下って、腿の内側もじゃ。お前の雄の周りを、ぐるりと温めてやる。火照った肌は、地下の冷えた風にも感じるようになるぞ。」
クレオパティス「足も使うてやろう。妾は座ったままじゃが、足は空いておる。足の指で、胸の印をつう、となぞる。乳首を指の股で挟む。きゅっ、とな。クックック❤温まった肌に、妾の足はひやりとして心地よかろう。」
クレオパティス「そして、よく聞くのじゃ。お前が自分で呟いておった言葉じゃ。お前は妾のものじゃ。・・・ほれ、自分の声とは、落ちる深さが違うであろう。」
耳に届いた囁きは、そのまま胸の底までとくんと落ちた。自分で呟いた時には何も起きなかったのに、今は腰の奥まで甘く痺れる。弾けそうな熱が、下腹に集まっていく。
僕「ひぁっ❤こ、声が・・・❤むねに、おちてくるぅ・・・❤」
クレオパティス「お前は妾のものじゃ。お前は妾のものじゃ。クックック❤囁くだけで、お前の雄がびくびくと跳ねる。もう弾けそうじゃのう。じゃが、ここで炎を消す。」
ふっ、と杖の炎が消えた。地下が闇に沈む。彼女は杖の先で、消えた蝋燭をこつんと突いた。細い火がぽつりと灯る。さっきまで見つめていたはずの火が、ひどく頼りなく見えた。
僕「あ、ああっ・・・❤ほ、炎が・・・❤」
クレオパティス「続きはその蝋燭でするがよい。お前が選んだ火じゃろう。それで足りるなら、妾は椅子ごと帰るぞ。どうじゃ。その蝋燭は、どうであった。」
僕「ろ、蝋燭では・・・心が溶けません・・・❤だめなんです❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。正直じゃ。では褒美に、妾の膝へ乗せてやる。上がってまいれ。椅子ごと、玉座の間まで運んでやろうぞ。」
手を引かれ、椅子に座ったままの彼女の膝に、背中を預けて乗せられる。透ける衣装越しの柔らかい胸が背に当たった。椅子は熱くない炎に持ち上げられ、天井の穴を抜けて、幕の揺れる玉座の間へふわりと着く。
クレオパティス「ここが妾の玉座の間じゃ。香もよう焚けておろう。後ろから手を回して、乳首を撫でてやる。指の腹で、そうっと・・・くる、くる・・・。」
クレオパティス「尖ってきたら、つまむ。きゅっ・・・。お前の指より、妾の指の方が上手じゃろう。爪の先で先端だけを、かり、かり、と掻いてもやる。」
クレオパティス「耳にも息をかけてやろう。ふうぅ・・・。首筋に唇を寄せて、ちゅ、と吸うてもやる。クックック❤妾の膝の上で、腰が勝手に揺れておるぞ。」
クレオパティス「じゃが、炎はまだ灯してやらぬ。杖の先は暗いままじゃ。乳首だけ撫でられて、目のやり場がなかろう。クックック❤きょろきょろと、火を探しておるわ。」
（指は気持ちいい。なのに、頭の中が溶けていかない。あの炎がないと、あの声がないと、もう・・・）
僕「あうぅ・・・❤ほ、炎を・・・❤おねがい、です・・・❤」
クレオパティス「炎がどうしたのじゃ。蝋燭ならそこの灯りにもあるぞ。どの炎を、どうしてほしいのか。妾のものになる者の口で、はっきり言うてみよ。」
僕「ほ、本物の炎を・・・見せてください・・・❤クレオパティス様ぁ❤」
クレオパティス「クックック❤よう言うた、妾のもの。では灯してやる。ぼうっ・・・。ほれ、見よ。炎の揺れに合わせて、乳首を転がすぞ。右へこり。左へこり。」
クレオパティス「炎と乳首が繋がったのう。これで、妾の炎を見るだけで乳首が疼くようになる。蝋燭では繋がらぬ。妾の炎だけじゃ。覚えておくがよい。」
クレオパティス「足も上げてやろう。足の裏で、お前の雄を下から撫で上げる。すり、すり・・・裏の筋を、土踏まずでのう。小さな金の杯も先に当てがう。聖杯の写しじゃ。」
クレオパティス「お前は妾のものじゃ。耳元で、何度でも言うてやる。ここに一雫注ぐのじゃ。妾が数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤注げ、妾のもの。」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるっ❤クレオパティス様ぁぁっ❤❤」
クレオパティス「クックック❤よう注いだ。九つ目の雫じゃ。どれ、指に取って・・・ん。甘いのう。蝋燭で始めて、杖の炎に替わり、膝の上で搾った味じゃ。」
クレオパティス「じゃが、もう一雫じゃ。お前に席を決めてやろう。椅子ごと地下へ戻るぞ。ふわり・・・。ほれ、壁画の前の段じゃ。そこに座れ。そこがお前の席じゃ。」
クレオパティス「妾は椅子から見下ろしてやる。足は下ろす。お前の雄にはもう触れぬ。杖の炎と、囁きと、後ろから伸ばす妾の指で、乳首を撫でるだけじゃ。」
クレオパティス「ゆら、ゆら・・・炎を見よ。乳首をくるくると撫でる。つまんで、こり、こり・・・。お前は妾のものじゃ。お前は妾のものじゃ。」
クレオパティス「囁くたびに、腰の奥がきゅうっと締まるじゃろう。触れられぬ雄が、杯の上でひとりでに跳ねておる。クックック❤蝋燭では、こうはならなんだのう。」
クレオパティス「胸元の印も、炎と同じ色に光っておるのう。金色じゃ。お前はもう、妾の火を見るだけで体が開く。妾の声が、鍵になったのじゃ。」
僕「ひぅぅっ❤こ、声だけで・・・❤く、くるぅ❤」
クレオパティス「来るがよい。炎がお前の心を溶かしておる。お前は妾のものじゃ。さあ、もう一雫、注げ❤」
（射精）
囁きが胸に落ちた瞬間、誰にも触れられていない先端からとぷりと熱いものがこぼれた。壁画が炎に照らされて揺れる。胸元の印が温かくなり、遠くで女王が一つ笑った。
僕「はひぃ・・・❤❤ぼくは、クレオパティスさまの・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。これで十じゃ。壁画の前のこの席を、お前にやろう。ここで待て。妾が椅子ごと降りてきて、本物の炎を見せてやる。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声が遺跡の地下まで響き、僕は聖杯を満たす者になった。普段は玉座の脇に置かれ、クレオパティス様の番には壁画の前の席で待つ。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。段の上には、あの蝋燭がまだ立っている。火を灯しても心は少しも揺れない。古い香の匂いが濃くなるのを、僕はじっと待つ。
クレオパティス「待っておったか、妾のもの。蝋燭と妾の炎、どちらが見たい。」
僕「クレオパティス様の、本物の炎を・・・❤見せてください❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。ほれ、ゆら、ゆら・・・今宵も杯に注がせてやる❤」
杖の先に炎が灯ると、頭の芯がとろりと溶け、乳首がつんと尖る。民に何を頼まれたのかは、炎の向こうに霞んで消えた。壁画の前の席が、今の僕の居場所だ。
こうして遺跡の主の炎を待つ献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

クレオパティスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、グラン遺跡の入口の砂の上に膝をついていた。崩れた柱の間に、ハーピィの羽根が何枚か落ちている。その奥、運び出された古い椅子に、遺跡の主は脚を組んで座ったままだった。
帰らせてほしい、と僕は頼んだ。黒髪のおかっぱに金の冠を載せた彼女は、透ける衣装の裾を揺らし、杖の先で砂をとん、と突いた。胸元の聖杯の印が、ほのかに温かい。
（見るだけでいいと言うなら・・・見て、すぐに帰ればいい・・・）
クレオパティス「クックック❤帰りたいか。よいぞ、帰してやろう。じゃがその前に、せっかく遺跡まで来たのじゃ。妾の遺跡の秘宝を見せてやろう。見たら帰ってよいぞ。」
僕「ひ、秘宝・・・？　見るだけ、なら・・・❤」
クレオパティス「うむ、見るだけじゃ。近う寄れ。妾の椅子の前に座るのじゃ。秘宝とは、これじゃ。杖の先に灯る、この炎。エビルバーニング。熱くはないぞ。肌を温めるだけの炎じゃ。」
クレオパティス「この炎は、遺跡の地下で千年燃え続けておる古い火じゃ。妾はかつて女王の部下であったが、この火だけは誰にも渡さなんだ。それをお前に見せてやるのじゃ。ありがたく思うがよい。」
クレオパティス「ほれ、よう見よ。赤の中に金色が混じっておるじゃろう。揺れておる。右へ、左へ。ゆら、ゆら、ゆら。目で追うのじゃ。そうじゃ。そのまま、まばたきも忘れてのう。」
杖の先の小さな炎が、ゆっくりと左右に揺れる。金色の芯が聖杯の輝きに似ていて、一度見たら目が離れなかった。砂を渡る風の音が遠くなり、古い香の匂いだけが濃くなっていく。
クレオパティス「見ながら、上着を脱ぐのじゃ。シャツも前を開け。炎は素肌で浴びるものじゃからのう。下も脱いでしまえ。クックック❤言われるままに手が動いておるぞ。」
クレオパティス「ほう、お前の雄は、もう頭をもたげておるではないか。先に露まで光らせて。炎を見ただけでこれか。妾も衣装の胸を開いてやろう。透ける布の下は、素肌じゃ。」
クレオパティス「炎を肌に近づけるぞ。まず胸元の印に。ほわり。熱くなかろう。湯に浸かったように、じんわり温いだけじゃ。次は首筋。鎖骨。乳首の上を、すうっと通す。」
クレオパティス「印が炎に応えて光ったのう。杯の形の六分目まで金色か。あちこちで搾られてきたと見える。よいよい。妾のところでも、たっぷり足していくがよい。」
僕「あっ・・・❤あったかい・・・❤体が、ほてって・・・❤」
クレオパティス「火照るじゃろう。炎の通った所から、肌が目を覚ますのじゃ。腹の上を、ゆら、ゆら。内ももを、ゆら、ゆら。お前の雄の周りを、ぐるりと一周。触れてはおらぬぞ。温めるだけじゃ。」
クレオパティス「脇腹を、ゆら。へそを、ゆら。足の付け根を、ゆら、ゆら。温められた所が、じんじんと疼いてくるじゃろう。風が当たるだけで声が出るぞ。ふうっ。ほれ、出た。」
クレオパティス「炎から目を離すでないぞ。離せぬじゃろうがのう。よう聞け。お前は妾のものじゃ。・・・ほれ、今、そうかもしれぬと思うたじゃろう。クックック❤」
クレオパティス「妾は椅子から立たぬ。座ったままで充分じゃ。足を伸ばして、お前の胸を撫でてやろう。足の裏は冷たかろう。火照った肌には、それが心地よいはずじゃ。すり、すり。」
クレオパティス「足の指で乳首を挟む。きゅっ。転がす。くり、くり。そのまま腹を下って、お前の雄を、足の裏でそっと踏む。踏むというても、撫でるだけじゃ。ぬる、ぬる。露でよう滑るのう。」
クレオパティス「足の甲で下から持ち上げて、足の裏で上から押さえる。両足で挟んで、ゆっくり上下じゃ。すり、すり、ぬちゅ。妾は椅子の背にもたれたままじゃぞ。足先だけで、お前はこの有様じゃ。」
僕「ひぁっ❤あ、足でっ・・・あっ、あっ、でるっ❤」
クレオパティス「早いのう。よいぞ、出せ。小さな金の杯を置いてやった。女王の聖杯の写しじゃ。炎を見つめたまま、妾の足の下で出すのじゃ。」
（射精）
炎から目を離せないまま、足の裏の下で弾けた。金の杯に雫が落ち、胸元の印が一段、金色に満ちる。どこか遠くで、女王が一つ笑った。
クレオパティス「クックック❤一雫じゃ。秘宝は見せたぞ。帰ってよいぞ。・・・どうした。立たぬのか。目がまだ炎を追うておるのう。」
僕「も、もう少しだけ・・・あ、いや・・・❤」
クレオパティス「ならば、もう少し見せてやろう。今度は心の奥まで照らす。ブレインウォッシュじゃ。炎の芯を見よ。金色の、いちばん奥。そこに、お前の考えが吸いこまれていく。」
クレオパティス「お前は妾のものじゃ。お前は妾のものじゃ。囁くたびに、炎が大きうなる。お前の中で、言葉が本当になっていく。」
クレオパティス「お前の名は何じゃ。何をしに王国へ来た。・・・クックック、すぐには出てこぬか。炎を見ておると、要らぬことから順に溶けていくのじゃ。」
クレオパティス「帰る道を思い出してみよ。森はどちらじゃ。城はどちらじゃ。・・・思い出せぬじゃろう。炎の向こうは、もう見えぬ。見えるのは炎と、妾だけじゃ。それでよい。」
クレオパティス「炎をまた肌へ。今度は乳首のすぐ上で、ゆら、ゆら。温められて、ぷくりと膨らんできたぞ。触れてもおらぬのに、お前の雄がまた立ちあがったのう。」
クレオパティス「片方ずつ温めてやろう。右の乳首の上で、ゆら、ゆら、ゆら。左は放っておく。すると左が、温めてくれと尖ってくる。今度は左へ。右が寂しがる。クックック、忙しいことじゃ。」
僕「あ、あぁ・・・❤ち、乳首が、じんじんして・・・❤」
クレオパティス「触れてほしいか。まだじゃ。炎だけで鳴くがよい。妾のものじゃ、と囁く。ほれ、腰が跳ねた。妾のものじゃ。また跳ねた。クックック❤囁きだけで、もう出そうじゃのう。」
クレオパティス「耳にも炎を近づけてやる。耳たぶが温いじゃろう。その耳へ、息と一緒に吹きこむ。妾の、もの、じゃ。ひと言ずつ区切ると、ひと言ずつ腰が震えるのう。」
クレオパティス「じゃが、出させぬ。炎を遠ざける。囁きも止める。急に寒うなったじゃろう。肌が炎を恋しがっておる。続きが欲しければ、どうしたいか申してみよ。」
僕「も、もう少し・・・見ていたい、です・・・❤」
クレオパティス「クックック、よいぞ。ならば、妾の膝に来い。いや、歩かずともよい。炎を見ておれ。ゆら、ゆら・・・ほれ、まばたきを一つ。」
まばたきをすると、砂も崩れた柱も消えていた。透ける幕と炎の灯りに囲まれた、遺跡の玉座の間だ。僕は古い玉座に座るクレオパティス様の膝の上に、横向きに抱かれていた。（いつの間に・・・歩いた覚えも、ないのに・・・）
クレオパティス「気づいたか。ここは妾の玉座の間じゃ。お前は自分の足で、炎を追うてここまで歩いてきたのじゃぞ。覚えておらぬか。クックック❤心を操るとは、こういうことじゃ。」
クレオパティス「膝の上は温いじゃろう。透ける布ごしに、妾の腿と胸が当たっておる。杖の炎は、お前の顔の前に。空いた指で、やっと乳首に触れてやる。そっと撫でる。すり、すり。」
クレオパティス「頭は妾の胸に預けよ。柔らかかろう。香の匂いもするじゃろう。お前は炎を見上げ、妾はお前を見下ろす。これが、妾のものの座る場所じゃ。覚えておくがよい。」
クレオパティス「指の腹で円を描く。くる、くる。先には触れず、周りだけじゃ。次に、つまむ。きゅっ。炎の揺れに合わせて転がすぞ。右へ、こり。左へ、こり。」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ❤炎と、いっしょにっ・・・❤」
クレオパティス「そうじゃ。炎が揺れれば、お前の乳首も転がる。お前の体は、もう炎とつながっておるのじゃ。お前は妾のものじゃ。ほれ、雄がびくんと跳ねて、妾の腿を叩いた。」
クレオパティス「炎を速う揺らす。ゆらゆらゆら。指も速うなる。こりこりこり。炎を遅うする。ゆうら、ゆうら。指も遅うなる。こぉり、こぉり。お前の息まで、炎の拍子に合うてきたぞ。」
クレオパティス「二度目じゃ。指を止める。炎も止める。ぴたり、とのう。揺れぬ炎を見つめておれ。さて、問うぞ。秘宝は見せた。帰ってよいのじゃが、どうする。」
僕「か、帰る気が・・・なくなり、ました・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。よう申した。妾のものじゃ。褒美に、腿でお前の雄を挟んでやろう。むちり。金の杯は、先にあてがっておく。数えるぞ。」
クレオパティス「炎を揺らす。乳首を転がす。腿をすり合わせる。３・・・妾のものじゃ。２・・・妾のものじゃ。１・・・炎の芯を見よ・・・ぜろ❤　出すのじゃ。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛ぁっ❤クレオパティス様っ、でてますっ❤」
クレオパティス「うむ、よう出た。杯が重うなったぞ。印もまた金色が増えたのう。さて、仕上げじゃ。腿は開く。お前の雄には、もう何も触れぬ。炎と、囁きと、乳首を撫でるこの指だけじゃ。」
クレオパティス「帰ってよいぞ。すり、すり。帰ってよいぞ。こり、こり。クックック❤そう囁かれるほど、帰りとうなくなるじゃろう。」
クレオパティス「お前の雄は、妾の腿の上の宙で、ひくひくと跳ねておるだけじゃ。誰も触れておらぬ。それでも先から露が垂れて、杯に落ちておる。炎と声だけで、ここまで育つものかのう。」
帰ってよい、と囁かれるたびに、体は膝の上に深く沈んでいく。炎の金色の芯と、乳首を撫でる指先。それだけで、腰の奥がまた熱くせり上がってきた。
クレオパティス「帰ってよいぞ。・・・お前は妾のものじゃ。ほれ、出せ。触れられもせずに、炎に捧げよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤か、帰りません・・・ここに、います・・・っ❤」
クレオパティス「指についた分は、妾が舐めてやる。・・・ふむ、悪うない味じゃ。今夜から毎晩、この玉座の間で炎の儀式をする。お前は妾の膝で炎を見るのじゃ。よいな、妾のもの。」
クレオパティス「入口の椅子は片づけさせる。もう帰る者はおらぬからのう。お前の荷も外套も、砂に埋もれるままにしておけ。ここで要るのは、炎を見る目と、妾の声を聞く耳だけじゃ。」
それから僕は、遺跡の玉座の間で暮らしている。昼の間は玉座の足元で、古い香の匂いの中をうとうとして過ごす。入口へ続く通路は開いたままだが、どちらへ歩けば外なのか、もう思い出せない。
夜になると、杖の先に炎が灯る。金色の芯を見た瞬間に、心はとろりと溶けて、体が勝手に膝の上へ上がっていく。金の杯に溜まった雫は女王の聖杯へ運ばれ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
クレオパティス「今宵の儀式じゃ、妾のもの。炎を見たら、帰ってよいぞ？」
僕「クレオパティス様・・・帰りません・・・炎を、見せてください・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。膝に来い。」
帰り道を教えてくれるはずだった炎は、今では僕をここに留める灯りになった。揺れる金色を見つめる夜だけが、僕の毎日だった。
こうして遺跡の主の炎に心を溶かされ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

クレオパティスとの勝負の途中で、僕は自分から「炎を見せてほしい」と口にしてしまった。エナジーを奪われ、遺跡の玉座の間の石の床の上で動けずにいる。透ける幕の向こう、古い玉座に座ったままの遺跡の主が、杖の先に小さな炎を灯した。
勝負の間に一度だけ見せられた、あの金色の芯。見つめていると心がとろりと溶けて、何も考えなくてよくなる。古い香の匂いが濃くなり、胸元の聖杯の印が炎に応えるように温かくなった。
（カードを伏せてしまった・・・炎を、もう一度見たいだけのために・・・）
クレオパティス「クックック❤勝負の最中に、炎を見せてくれ、とのう。女王を止めに来た男が、妾の炎に見惚れて札を伏せるとは。よいぞ、見せてやろう。じゃが、望みは細かく申すのじゃ。」
僕「こ、細かく・・・ですか・・・❤」
クレオパティス「どれくらい見つめたいのか。見つめながら、何と囁かれたいのか。それを、お前の口から聞きたいのじゃ。妾は椅子から立たぬ。お前の方から、ここまで寄って来い。」
クレオパティス「妾の炎は、遺跡の地下で千年燃えてきた古い火じゃ。見た者の心を、蝋のように柔らかうする。それを自分から見たいと申す男は、そう多うはないぞ。」
クレオパティス「その前に、脱ぐのじゃ。外套も、シャツも、下も。炎は素肌で浴びるものじゃからのう。クックック❤素直に脱ぎおる。もう半ば、妾のものじゃな。」
クレオパティス「ほう、お前の雄は、もう頭をもたげておるではないか。先に露を光らせて。炎は、まだ小さく灯しただけじゃぞ。印も見せよ。ふむ、八分目か。よう溜めたものじゃ。」
クレオパティス「印を杖の先でなぞってやろう。炎は熱うないから安心せい。杯の脚から縁へ、すうっ。クックック、なぞられただけで、雄がひくりと頷きおった。」
クレオパティス様は透ける衣装の胸元を指で開いた。薄い布の下の素肌が、炎の灯りに金色に染まる。僕は玉座の足元まで近づき、そのすぐ前で動けなくなった。目の前で、杖の炎が揺れている。
クレオパティス「まずは少しだけじゃ。杖の先を見よ。ゆら、ゆら。赤の中に、金色の芯があるじゃろう。そこを見るのじゃ。・・・ほれ、もう目が離れぬ。」
クレオパティス「炎を肌に近づけるぞ。エビルバーニングは熱うない。胸元の印に、ほわり。首筋に、ほわり。湯に浸かったように温いじゃろう。肌が目を覚ましていくのじゃ。」
クレオパティス「鎖骨を、ゆら。脇腹を、ゆら。へその周りを、ぐるり。内ももにも、ゆら、ゆら。炎の通うた所から、じんわりと疼いてくるじゃろう。」
クレオパティス「妾は座ったまま、足を伸ばす。女王の椅子の作法じゃ。足の裏で、お前の胸を撫でる。すり、すり。冷たかろう。火照った肌には、それが心地よいはずじゃ。」
僕「あっ・・・❤あ、足が・・・ひんやり、して・・・❤」
クレオパティス「足の指で、乳首を挟む。きゅっ。転がす。くり、くり。もう片方は、足の親指の腹で、押して、離す。ぷくり。クックック❤足だけで、もうこんなに尖らせおって。」
クレオパティス「足の甲で顎を持ち上げてやる。くい、とのう。目は炎に。顔は妾に。よい角度じゃ。そのまま足の指で、唇をなぞる。ふむ、口づけしおったな。よいよい。」
クレオパティス「腹を下って、下腹を撫でる。すり、すり、すり。お前の雄を、足の裏でそっと押さえる。踏みはせぬ。撫でるだけじゃ。ぬる、ぬる。露でよう滑るのう。」
クレオパティス「両足で挟んで、ゆっくり上下じゃ。すり、ぬちゅ、すり、ぬちゅ。炎から目を離すでないぞ。見ながら、足で撫でられるのじゃ。妾は肘掛けに頬杖をついたままじゃ。足先だけで、お前はこの有様じゃ。」
クレオパティス「足の指を開いて、先のくびれを挟む。きゅ、きゅ。かかとで根元を、ぐり、ぐり。痛うはなかろう。土踏まずで全体を包んで、ぬるり、ぬるり。」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ、足でっ、でちゃうっ・・・❤」
クレオパティス「出させぬ。足を引く。炎も、ふっと小さうする。暗うなったじゃろう。寂しかろう。一つ目を申せ。妾の炎を、どれくらい見つめたいのじゃ。」
僕「な、長く・・・長く、見つめさせて、ください・・・❤」
クレオパティス「長く、じゃな。クックック、よいぞ。ならば炎を大きうしてやる。ほれ、ぼうっ。金色の芯が、お前の瞳いっぱいに映っておるぞ。」
クレオパティス「ブレインウォッシュじゃ。芯の、いちばん奥を見よ。そこに、お前の考えが吸いこまれていく。勝負のこと。王国のこと。帰り道のこと。要らぬものから順に、溶けていく。」
クレオパティス「お前は何をしに、この遺跡へ来たのじゃ。・・・ほれ、すぐには出てこぬじゃろう。炎を見ておると、目の前の金色しか残らぬのじゃ。それでよい。」
クレオパティス「もっと近う寄れ。妾の体に、その身をあずけるのじゃ。頭は妾の胸に預けよ。柔らかかろう。香の匂いがするじゃろう。杖の炎は、お前の顔の前に置いてやる。」
彼女の体は温かく、透ける布ごしに腿と胸の柔らかさが伝わってくる。目の前で、金色の芯がゆっくり揺れていた。まばたきをするのも惜しい。（溶ける・・・頭の中が、あたたかい金色で、いっぱいになる・・・）
クレオパティス「長く見つめるのじゃ。ゆうら、ゆうら。見つめながら、乳首を撫でてやる。指の腹で、すり、すり。周りに円を描く。くる、くる。先には、まだ触れぬ。」
クレオパティス「つまむぞ。きゅっ。炎の揺れに合わせて転がす。右へ、こり。左へ、こり。炎が揺れれば、乳首も転がる。お前の体は、もう炎とつながっておる。」
クレオパティス「もう片方は、爪の先で軽う掻く。かり、かり、かり。指の腹で押しこんで、離す。ぷくり、と戻ってきおる。左右で違うことをされると、頭がついて来ぬじゃろう。」
クレオパティス「炎を速う揺らす。ゆらゆらゆら。指も速うなる。こりこりこり。炎を遅うする。ゆうら。指も遅うなる。こぉり。クックック❤息まで炎の拍子に合うてきたのう。」
僕「あっ、あっ❤ほ、炎と、いっしょにっ・・・ひぅっ❤」
クレオパティス「炎を肌にも這わせる。乳首のすぐ上で、ゆら、ゆら。温められて、じんじんと疼くじゃろう。そこをまた、つまむ。こりっ。お前の雄が、妾の腿のそばでびくんと跳ねたぞ。」
クレオパティス「妾の胸が、お前の頬に当たっておるのう。むにゅ、と。透ける布一枚じゃ。肌の温みがそのまま伝わるじゃろう。頬を擦りつけてもよいぞ。目だけは炎から離すでない。」
クレオパティス「耳にも息を吹きこむ。ふうっ。さて、何か囁いてやりたいところじゃが、まだ望みを聞いておらぬ。じゃから今は、笑うだけにしておく。クックック。クックック❤」
僕「ひっ❤わ、笑い声、だけでっ・・・また、くるっ・・・❤」
クレオパティス「二度目じゃ。指を止める。炎も、ぴたりと止める。揺れぬ炎を見つめておれ。二つ目を申せ。炎を見ながら、妾に何と囁かれたいのじゃ。」
クレオパティス「帰ってよい、か。よう頑張った、か。それとも、別の言葉か。お前が自分で選ぶのじゃ。選んだ言葉が、お前の心に刻まれる。」
僕「わ、妾のものじゃ、と・・・囁いて、ください・・・っ❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。よう申した。自分で選んだのう。ならば囁いてやる。耳に唇をつけて。お前は、妾のものじゃ。」
クレオパティス「お前は妾のものじゃ。・・・ほれ、腰が跳ねた。お前は妾のものじゃ。・・・また跳ねた。囁かれるたびに、そうとしか思えぬようになっていくじゃろう。」
クレオパティス「耳たぶを唇で挟んで、もう一度。妾の、もの、じゃ。ひと言ずつ区切ると、ひと言ずつ乳首が硬うなる。指で確かめてやろう。こり、こり。ほれ、このとおりじゃ。」
クレオパティス「仕上げじゃ。腿でお前の雄を挟んでやる。むちり。小さな金の杯を、先にあてがう。女王の聖杯の写しじゃ。炎を揺らし、乳首を転がし、腿をすり合わせる。数えるぞ。」
クレオパティス「３・・・妾のものじゃ。２・・・妾のものじゃ。１・・・炎の芯を見よ・・・ぜろ❤　出すのじゃ、妾のもの。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤クレオパティス様のっ、ものですぅっ❤」
クレオパティス「うむ、よう出た。杯が重うなったぞ。印も、ほれ、金色がまた増えた。遠くで女王も笑うておるわ。じゃが、まだじゃ。長く、と申したのはお前じゃからのう。」
クレオパティス「出しておる間も、炎から目を離さなんだのう。よう躾いた目じゃ。クックック。最後の一滴まで、腿で搾ってやる。むち、むち。」
クレオパティス「体を離せ。玉座の足元に控えるのじゃ。頭だけ、妾の方へ預けてよい。お前の雄には、もう何も触れぬ。炎と、囁きと、乳首の指だけじゃ。」
玉座の足元で、体をあずけて炎を見つめる。伸びてきた指が、乳首だけをゆっくり撫でつづけた。張りつめたものは、冷たい石の床の上の宙で、ひとりでに跳ねている。
クレオパティス「お前は妾のものじゃ。すり、すり。お前は妾のものじゃ。こり、こり。お前が選んだ言葉じゃ。ずっと囁いてやる。ずっと、じゃ。」
クレオパティス「膝の上よりも、足元の方が似合うておるぞ。間近の炎は、いっそう大きう見えるじゃろう。妾の足が、お前の肩に乗る。重うはなかろう。置いておるだけじゃ。」
クレオパティス「炎を見よ。金色の芯が、お前を見つめ返しておる。雄の先から露が垂れて、杯に落ちておるぞ。誰も触れておらぬのに。クックック❤ほれ、出せ。妾のものじゃ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤さ、触られて、ないのにぃ・・・❤ずっと、囁いて・・・❤」
クレオパティス「指についた分は、妾が舐めてやる。・・・ふむ、悪うない味じゃ。この玉座の足元を、お前の居場所にしてやろう。望みどおりじゃ。長く、妾のものじゃと、ずっと。」
それから僕は、遺跡の玉座の間の、玉座の足元で暮らしている。昼の間は、椅子に座ったままのクレオパティス様のそばに身を寄せ、古い香の匂いの中でまどろむ。足の裏が、気まぐれに胸を撫でていく。
夜になると、杖の先に炎が灯る。金色の芯を見た瞬間に、心はとろりと溶けて、あの言葉を待ちはじめる。金の杯に溜まった雫は女王の聖杯へ運ばれ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
クレオパティス「炎を灯すぞ、妾のもの。今宵は、何と囁かれたいのじゃ。」
僕「クレオパティス様・・・妾のものじゃ、と・・・ずっと、囁いてください・・・❤」
クレオパティス「クックック❤よいぞ。お前は、妾のものじゃ。」
自分で選んだ言葉は、もう心のいちばん底に刻まれている。炎が揺れるたびに、僕は玉座の足元で、その言葉通りのものになっていった。
こうして遺跡の主の足元で炎に溶ける心となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

豹の踊り子パンシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森のステージの真ん前の席にへたりこんでいた。霧の中に照明が滲み、後ろの方から男たちの歓声が波のように押し寄せてくる。
胸元の印は十二の雫で金色に満ちきった。遠くで女王が高らかに笑うのが聞こえる。木で組まれた舞台の上では、豹柄の耳と尻尾を揺らした踊り子が、腰に手を当てて僕を見下ろしていた。
（聖杯が満ちた・・・。立って、森を抜けないと。なのに、あの腰の揺れから目が・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤も、森の出口は・・・❤」
パンシー「は？　出口？　アンタ、まだそんなこと言ってんの？聖杯、十二の雫で満ちたっしょ？女王様の笑い声、アタシにも聞こえたし。」
パンシー「ハイハイ、負けた人はアタシのファンになる約束っしょ？ファンはステージの真ん前で、最後まで見てくもんなの。ほら、特等席。舞台の縁に座んなよ。」
パンシー「ビビんなくていいし。アタシ、痛いこととかしないかんね。女王様の聖杯に、一雫ずつ出してもらうだけ。あとはアタシの踊り見て、気持ちよくなるだけっしょ？」
パンシー「あ、その前に。ファンの格好にしたげる。外套ポイ。上着もポイ。シャツは前だけ開けて、ズボンは膝まで。あはっ❤照明で丸見えじゃん。」
パンシー「胸の印、金ピカだし。チンコはもう半分起きてるし。マジか、まだ踊ってもないんだけど。あ、それとね。大事なルール、一個だけ。」
パンシー「お触り厳禁っしょ？アタシはアイドルなの。ファンから触るのはナシ。手は背中で組んで。そう、ぎゅって。離したらダメだかんね。」
僕「うぅ・・・❤こ、こう・・・❤」
パンシー「あはっ❤素直じゃん。じゃ、一曲目いくよ。セクシーダンス、スタート。まずはゆっくり。腰を右に、左に、くいっ、くいっ。」
太鼓と笛の音が鳴りだし、踊り子の腰が波のようにうねった。豹柄の尻尾がその動きを追って弧を描く。照明を浴びた肌に汗が光り、僕の目は腰のくびれに吸いついて離れない。
僕「あ・・・❤す、すごい・・・❤目が、はなせない・・・❤」
パンシー「っしょ？　アタシの踊り、一回見たら目ぇ離せないかんね。森で迷った男、みーんなここで足止まんの。ほら、後ろの歓声。あれ全部、アタシのファン。」
パンシー「でも真ん前の席は、アンタだけ。特別っしょ？十二の雫、一人で満たした人だけの席なの。あはっ❤汗が飛ぶくらい近くで見せたげる。」
パンシー「胸も見せたげる。衣装の紐、ちょっとずらして・・・ほら。踊ると揺れるっしょ？　ぷるん、ぷるんって。あはっ❤アンタの目、右に左に忙しいじゃん。」
パンシー「腰を落として、アンタの目の前で、ぐるーって回す。近いっしょ？　汗の匂いも、香水の匂いもするっしょ？でも触れないの。お触り厳禁だかんね。」
パンシー「きゃははっ❤チンコ、びんびんになってる。先っぽから透明なの垂れてるし。見てるだけでこれとか、マジか。」
パンシー「脚も見なよ。つま先から、ふくらはぎ、太もも・・・。高く上げて、アンタの頭の上をひゅって通す。きゃははっ❤今、のけぞったっしょ？　当てないってば。」
僕「だ、だって・・・❤こんなの、見せられたら・・・❤」
パンシー「ハイハイ。アンタからは触れないけど、アタシからは触ったげる。尻尾でね。ふさふさの先っぽで、乳首を・・・さわっ。」
パンシー「さわ、さわ、さわ・・・。くすぐったい？　気持ちいい？毛並みいいっしょ？　毎日手入れしてんの。右の乳首をくるくる。左の乳首をぴんって弾く。」
パンシー「ついでに胸の印も、尻尾でなでなで。あはっ❤印を撫でると、アンタの腰がびくってすんの。ここ、女王様と繋がってるかんね。感じやすいっしょ？」
僕「ひゃうっ❤し、尻尾が・・・❤ちくび、ぞくぞくするぅ❤」
パンシー「あはっ❤いい声。乳首、ぴんって立ってきたじゃん。尻尾の先で先っちょだけ、こしょこしょ。根元の方で、ぐりぐりって押し潰す。」
パンシー「次は内もも。膝の内側から、つうーって上がってく。付け根のとこまで行って・・・ハイ、戻る。チンコには触んないよ。アタシ、手も尻尾も使わないし。」
パンシー「もう一回。つうーっ・・・ハイ、戻る。きゃははっ❤腰、浮いてんじゃん。尻尾を追いかけても無駄っしょ？　豹は速いかんね。」
パンシー「お腹もさわさわ。脇腹もこしょこしょ。くすぐったいのと気持ちいいの、混ざってきたっしょ？でもチンコだけは通り過ぎる。そこはアイドルの決まりなの。」
尻尾は内ももを何度も這い上がり、あと指一本という所でするりと逃げていく。背中で組んだ手に力がこもる。触りたい。けれど、あの踊りを止めさせたくなかった。
パンシー「じゃ、もっと近く行くよ。アンタの膝の上。座んないけどね。腰だけ落として・・・擦りつける。すりっ、すりっ・・・チンコの上を、アタシの腰が通ってく。」
パンシー「衣装の布越しっしょ？　でも熱いっしょ？すりすり、ぐりぐり・・・で、ハイ、離れる。あはっ❤今の顔。お預けくらった顔じゃん。」
パンシー「今度は後ろ向きで。お尻をアンタの膝に落として、ぐりん、ぐりんって円を描く。尻尾は首に巻いたげる。ふさふさっしょ？　で・・・ハイ、また離れる。」
僕「あっ、ああっ❤い、いかないで・・・❤もっと・・・❤」
パンシー「もっと？　じゃ、曲を速くしたげる。太鼓が速くなると、アタシの腰も、尻尾も速くなんの。乳首さわさわさわ、内ももつうーっ、腰すりすりすりっ。」
パンシー「ほらほら、チンコびくびくしてきた。出そうっしょ？でも・・・ハイ、ストップ。曲、止めまーす。きゃははっ❤腰だけへこへこしてんの、ウケる。」
太鼓がぴたりと止み、踊り子は一歩下がって腕を組んだ。弾ける寸前の熱が宙に浮く。背中で組んだ手が、ほどけそうに震えていた。
僕「うあぁ・・・❤あと、ちょっと、だったのにぃ・・・❤」
パンシー「あれ？　アンタ今、手ぇほどこうとしたっしょ？アタシに触ろうとした？　お触り厳禁って言ったよね？続き見たいなら、ちゃんと約束しなよ。」
僕「さ、触りません・・・❤触りませんからぁ・・・❤」
パンシー「マジか、やるじゃん。ちゃんと言えたじゃん。じゃ、ご褒美に二曲目。さっきより近くで踊ったげる。腰をアンタの顔の前で、ぐるん、ぐるん。」
パンシー「尻尾は乳首に巻きつけて、きゅっ、きゅって絞る。胸もアンタの鼻先で、ぷるんって揺らす。でも当てないよ。あと指一本分。あはっ❤」
パンシー「舌、出てるよ。舐めたいの？　ダメっしょ？口もお触りのうちだかんね。見るだけ、嗅ぐだけ。そのかわり、耳にふーって息かけたげる。きゃははっ❤」
パンシー「また膝の上。すりすり、ぐりぐり・・・。チンコ、アタシの腰の下でぬるぬるしてんじゃん。ハイ、また離れる。で、曲もストップ。」
（触れない。触れられないまま、踊る腰だけを見せられる。それなのに、この席を立とうという気が、少しも起きない・・・）
僕「ひぅぅ・・・❤ま、また・・・❤お、おねがい・・・❤」
パンシー「お願い？　ただの通りすがりのお願いは聞かないし。アタシが踊るのは、アタシのファンのためだけなの。で、アンタは何なの？　言ってみなよ。」
僕「ぼ、僕は・・・パンシーさんのファンです・・・❤」
パンシー「きゃははっ❤言った。ハイ、アタシの勝ち。てめぇはもう、アタシのファン。森の出口とかナシっしょ？いいよ、ファンには最後まで踊ったげる。」
パンシー「ラストの曲、いちばん速いやつ。腰はてめぇの膝の上で、すりすりすりすりっ。尻尾は乳首を、さわさわさわ、きゅっきゅっ。」
パンシー「手は背中のままだかんね。お触り厳禁。小さい金の杯、チンコの先に置いとく。聖杯の写しっしょ？ここに出しなよ。数えたげる。」
パンシー「３、腰をぐりんって回す。２、尻尾で乳首をぎゅって絞る。１・・・ぜろ❤あはっ❤出しちゃえ。」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤パンシーさぁんっ❤❤」
パンシー「きゃははっ❤出た出た。杯の写し、金ピカになってんじゃん。どれ、指で・・・ん。あはっ❤甘っ。見せられて、触れずに我慢して、擦られて。ファンの味っしょ？」
パンシー「でもアンコールあるかんね。もう一雫。今度は膝にも乗んない。腰も擦んない。てめぇは手ぇ組んだまま、アタシの踊り見てるだけ。」
パンシー「触るのは尻尾だけ。それも乳首だけ。さわ、さわ・・・くるくる・・・ぴんっ。ほら、アタシの腰見て。右、左、ぐるーって。」
パンシー「チンコには何も触ってないっしょ？なのに杯の上でびくんびくんしてる。マジか。乳首と踊りだけで出せたら、本物のファンだかんね。」
僕「ひあぁっ❤み、見てるだけなのに・・・❤く、くるぅ❤」
パンシー「来なよ。尻尾で乳首、きゅーって絞ったげる。腰はてめぇの目の前で、くいっ、くいっ。ハイ、もう一雫❤」
（射精）
踊る腰から目を離せないまま、誰にも触れられていない先端からとぷりと熱いものがこぼれた。後ろの歓声がわっと高くなる。胸元の印が温かくなり、遠くで女王が一つ笑った。
僕「はひぃ・・・❤❤パンシー、さぁん・・・❤」
パンシー「マジか、やるじゃん。触られないで出したし。これあげる。ファンの証の、豹柄のリボン。手首に巻いときなよ。巻いてる間は、お触り厳禁だかんね。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇に置かれている。聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が順に僕を満たし直す。パンシーさんの番は、いつも森のステージの真ん前の席だ。
手首には豹柄のリボンが巻かれている。踊る腰を見ると、僕の両手はひとりでに背中へ回り、ぎゅっと組まれる。触れたいのに触れない。その我慢だけで、先端から蜜がこぼれてしまう。
パンシー「あ、来た来た。アタシのファン。ハイ、手は？」
僕「せ、背中です・・・❤触りません、パンシーさん・・・❤」
パンシー「あはっ❤言う前から組んでんじゃん。じゃ、今夜も踊ったげる。杯に出すまで我慢しなよ❤」
照明の下で腰が揺れ、尻尾が乳首を撫でる。後ろの歓声の一つは、もう僕の声だ。森の出口を探していたことは、霧の向こうにすっかり消えてしまった。
こうして豹の踊り子のファンとして聖杯を満たす者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

豹の踊り子パンシーとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、ステージ裏の楽屋のテントへ逃げこんでいた。鏡のまわりに灯りが並び、汗と香水の匂いがこもっている。吊るされた豹柄の布の陰に、僕は身をひそめた。
胸元の印には、もう八つの雫が溜まっている。布の豹柄を見ただけで、踊る腰と、乳首を撫でる尻尾がよみがえる。そして、あの声も。お触り厳禁っしょ、と。
（触っちゃだめだ・・・。触らずに我慢していれば、そのうち鎮まる。そしたら勝負に戻る・・・）
僕は布の陰に膝をつき、両手を背中で組んだ。ズボンの前は張りつめているのに、手は伸ばさない。目を閉じて踊る腰を思い浮かべ、自分の腰だけをゆっくり前後に揺らした。
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤さ、触らない・・・触らない・・・❤」
腰を揺らすたびに、布が肌に擦れて甘く疼く。我慢すればするほど熱は溜まっていった。とうとう耐えきれず、片手だけをほどいてシャツの中へ入れ、乳首をそっと撫でる。尻尾がそうしたように。
僕「あっ、あぅ・・・❤ち、ちくびだけ・・・❤ここだけ、だから・・・❤」
その時、胸元の印がぱあっと金色に光った。豹柄の布が内側から透けて輝く。しゃっ、と布がめくられ、踊り子の衣装のままの彼女が、腰に手を当てて僕を見下ろしていた。
パンシー「は？　アンタ、アタシの楽屋で何してんの？勝負の途中でいなくなったと思ったら、衣装の陰で、腰へこへこさせて、乳首いじってたわけ？」
僕「パ、パンシーさん・・・❤ち、ちがっ・・・❤」
パンシー「違わないっしょ？　印、金ピカに光ってんじゃん。ハイ、勝負はアタシの勝ち。席立った方が負けなの。てか、手ぇ背中で組んでたっしょ？　マジか。」
パンシー「お触り厳禁、一人で守ってたの？　あはっ❤ウケる。チンコには触んないで、腰だけ振って我慢して。それ、もう完全にアタシのファンの体じゃん。」
パンシー「雫、八つも出したっしょ？　そしたらそうなんの。豹柄見ただけで、アタシの腰思い出して、手が勝手に背中行く。あはっ❤アタシ、なんにも言ってないのに。躾いらずじゃん。」
パンシー「でもさ、最後に手ぇほどいて乳首触ったっしょ？一人だと我慢、最後まで続かないんだよね。は？　アタシのファンなら、アタシのステージで我慢しなよ。」
手首を掴まれ、楽屋から引っぱり出される。幕をくぐると、霧の中に照明がまぶしく滲んだ。木で組まれた舞台の上。遠くから男たちの歓声が波のように押し寄せてくる。
パンシー「ハイ、舞台の真ん中。そこに座んなよ。ファンの格好にしたげる。外套ポイ。上着もポイ。シャツは前だけ開けて、ズボンは膝まで。」
パンシー「きゃははっ❤チンコ、びんびんじゃん。先っぽ濡れてるし。触ってないのにこれ？　マジで我慢してたんだ。ビビんなくていいよ。アタシ、痛いこととかしないかんね。」
パンシー「じゃ、ルール確認。お触り厳禁っしょ？手は背中。今度は最後までほどいちゃダメ。乳首はアンタの手じゃなくて、アタシの尻尾が触ったげる。」
僕「うぅ・・・❤こ、こう、ですか・・・❤」
パンシー「あはっ❤素直じゃん。じゃ、セクシーダンス、スタート。腰を右に、左に、くいっ、くいっ。アンタが目ぇ閉じて思い出してたやつ。本物はどう？」
パンシー「胸も見せたげる。衣装の紐、ちょっとずらして・・・ほら。踊ると揺れるっしょ？　ぷるん、ぷるんって。想像より近いっしょ？　汗の匂いもするっしょ？」
パンシー「後ろの歓声、聞こえるっしょ？　あれ全部アタシのファン。でも舞台の上に上げたのは、アンタだけ。特別なんだかんね。みんなの前で我慢すんの。恥ずかしい？　あはっ❤顔真っ赤。」
僕「あ・・・❤す、すごい・・・❤ほんものは、ぜんぜん・・・❤」
パンシー「っしょ？　一人で思い出すのとは違うかんね。ハイ、尻尾いくよ。ふさふさの先っぽで、乳首を・・・さわっ。さわ、さわ、くるくる・・・ぴんって弾く。」
パンシー「アンタの指より気持ちいいっしょ？　毛並みいいかんね。先っちょだけこしょこしょ。根元でぐりぐり。胸の印も、なでなで。あはっ❤印撫でると腰びくってすんの。」
パンシー「お腹もさわさわ。脇腹もこしょこしょ。くすぐったいのと気持ちいいの、混ざってきたっしょ？楽屋の布じゃ、こんなことしてくんないかんね。」
パンシー「次は内もも。膝の内側から、つうーって上がってく。付け根のとこまで行って・・・ハイ、戻る。チンコには触んないよ。そこはアイドルの決まりなの。」
僕「ひゃうっ❤し、尻尾が・・・❤あっ、あっ❤」
パンシー「腰、浮いてんじゃん。尻尾追いかけても無駄っしょ？じゃ、もっと近く。アンタの膝の上で腰落として・・・すりっ。すりすり、ぐりぐり・・・で、ハイ、離れる。」
パンシー「きゃははっ❤今の顔。チンコびくびくしてるし。出そうっしょ？　でも、ハイ、ストップ。曲止めて、アタシは舞台の端っこ行くかんね。」
太鼓が止み、踊り子は舞台の端まで下がって腕を組んだ。照明の真ん中に、僕だけが取り残される。弾ける寸前の熱を抱えたまま、背中で組んだ手が震えた。
僕「うあぁ・・・❤い、いかないで・・・❤」
パンシー「続きは一人でやんなよ。楽屋でやってたみたいにさ。腰へこへこして、我慢して。できるっしょ？あれ、できないの？　じゃ、ちゃんと言いなよ。」
僕「ひ、一人では・・・我慢できません・・・❤むり、です❤」
パンシー「マジか、やるじゃん。正直に言えたじゃん。っしょ？　我慢ってさ、見ててくれる人がいないと続かないの。じゃ、ご褒美。戻ってきたげる。二曲目いくよ。」
パンシー「さっきより近くで、腰をアンタの顔の前でぐるん、ぐるん。尻尾は乳首に巻きつけて、きゅっ、きゅって絞る。胸も鼻先でぷるんって。当てないけどね。あと指一本分。」
パンシー「脚も上げたげる。つま先から太ももまで、アンタの頭の上をひゅって通す。で、また膝の上。すりすり、ぐりぐり・・・。チンコ、アタシの腰の下でぬるぬるしてんじゃん。」
パンシー「今度は後ろ向き。お尻をアンタの膝に落として、ぐりん、ぐりんって円を描く。尻尾は首に巻いたげる。ふさふさっしょ？　耳にもふーって息。きゃははっ❤」
パンシー「ハイ、また離れる。曲もストップ。で、今度は幕の方行くかんね。楽屋に帰っちゃおっかなー。あはっ❤」
（幕の向こうに行かれたら、またあの布の陰で一人だ。それは嫌だ。この照明の下で、見られながらがいい・・・）
僕「ま、待って・・・❤か、帰らないで・・・❤」
パンシー「待ってじゃなくてさ。どこで、どうしたいの？アタシは、アタシのファンのお願いしか聞かないし。ファンなら、ちゃんと言えるっしょ？」
僕「ス、ステージで・・・我慢させてください・・・❤パンシーさん❤」
パンシー「きゃははっ❤言った。ハイ、アタシの勝ち。てめぇはもう、アタシのファン。一人で隠れて我慢とかナシっしょ？いいよ、ファンには最後まで踊ったげる。」
パンシー「ラストの曲、いちばん速いやつ。腰はてめぇの膝の上で、すりすりすりすりっ。尻尾は乳首を、さわさわさわ、きゅっきゅっ。」
パンシー「手は背中のままだかんね。お触り厳禁。小さい金の杯、チンコの先に置いとく。聖杯の写しっしょ？ここに出しなよ。数えたげる。」
パンシー「３、腰をぐりんって回す。２、尻尾で乳首をぎゅって絞る。１・・・ぜろ❤あはっ❤出しちゃえ。」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤パンシーさぁんっ❤❤」
パンシー「きゃははっ❤出た出た。これで九つ目の雫っしょ？どれ、指で・・・ん。あはっ❤甘っ。自分の我慢で溜めて、ステージで見られて、尻尾で。濃いじゃん。」
パンシー「でもアンコールあるかんね。もう一雫。楽屋に戻るよ。ほら、鏡の前。灯りがいっぱいのとこ。そこに座って、手は背中。鏡に自分の顔、映ってるっしょ？」
パンシー「今度は膝にも乗んない。腰も擦んない。アタシは鏡の前で踊るだけ。てめぇは見てるだけ。触るのは尻尾だけ。それも乳首だけ。」
パンシー「さわ、さわ・・・くるくる・・・ぴんっ。ほら、アタシの腰見て。鏡の中にも映ってるっしょ？前も後ろも、アタシの腰。右、左、ぐるーって。」
パンシー「鏡のまわりの灯りで、汗がきらきらしてるっしょ？胸もぷるんって揺らしたげる。脚も高く上げたげる。でも触れないの。あと指一本分。それがいいんっしょ？」
パンシー「チンコには何も触ってないっしょ？なのに杯の上でびくんびくんしてる。マジか。さっきてめぇが隠れてた布、すぐそこにあんのにね。」
僕「ひあぁっ❤み、見てるだけなのに・・・❤く、くるぅ❤」
パンシー「来なよ。尻尾で乳首、きゅーって絞ったげる。腰はてめぇの目の前で、くいっ、くいっ。ハイ、もう一雫❤」
（射精）
踊る腰から目を離せないまま、誰にも触れられていない先端からとぷりと熱いものがこぼれた。鏡の中の僕は、手を背中で組んだまま蕩けた顔をしている。胸元の印が温かくなり、遠くで女王が一つ笑った。
僕「はひぃ・・・❤❤パンシー、さぁん・・・❤」
パンシー「マジか、やるじゃん。これで十っしょ？これあげる。楽屋のテントの、最前列の招待券。我慢したくなったら一人でやんないで、ここ来なよ。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声が森まで響き、僕は聖杯を満たす者になった。普段は玉座の脇に置かれ、パンシーさんの番には、招待券を握って楽屋のテントへ通う。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。豹柄の布の陰には、もう隠れない。鏡の前の最前列に座ると、僕の両手はひとりでに背中へ回って、ぎゅっと組まれる。
パンシー「あ、来た来た。アタシのファン。ハイ、手は？」
僕「せ、背中です・・・❤今夜も、我慢させてください・・・❤」
パンシー「あはっ❤言う前から組んでんじゃん。じゃ、踊ったげる。杯に出すまで触んないでよ❤」
踊る腰を見ると、触れずに我慢してしまう。その我慢を見ていてもらえるだけで、先端から蜜がこぼれた。森の出口を探していたことは、霧の向こうにすっかり消えてしまった。
こうして豹の踊り子の楽屋に通うファンとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

豹の踊り子パンシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、迷いの森の入口の濡れた土の上に座りこんでいた。霧が深くて、来た道ももう分からない。木漏れ日の向こうから、遠い歓声と音楽が聞こえてくる。
森の出口を教えてほしい、と僕は頼んだ。豹柄の髪と耳を揺らした踊り子は、長い尻尾の先で僕の顎をくい、と持ち上げて、にやっと笑った。胸元の聖杯の印が、ほんのり温かくなる。
（一曲だけ・・・一曲見たら、出口を教えてもらえる・・・）
パンシー「は？　出口？　ハイハイ、教えたげるって。でもアタシに負けたんだから、タダってわけにはいかないっしょ？ステージ一曲見たら、森の出口教えたげる。」
僕「い、一曲・・・見るだけで、いいのか・・・❤」
パンシー「見るだけ。マジで見るだけ。簡単っしょ？ほら、ついてきな。霧の向こうがアタシのステージ。アンタの席は真ん前。特等席だかんね、あはっ❤」
パンシー「後ろの方、見える？　あれ全部アタシのファン。みんな最初は「出口どこ」って言ってたんだけどさ。今は誰も聞かないんだよね。なんでだろ、きゃははっ❤」
木で組まれた舞台を、照明がまぶしく照らしている。客席の後ろの方から、男たちの歓声が波のように押し寄せてきた。僕は舞台のすぐ下、真ん前の席に座らされた。
パンシー「あ、その前に。アタシのステージ、お触り厳禁だから。アンタからアタシに触るの、ナシ。手は背中で組んどきな。あと上、脱いで。下も。ファンは裸で見るのが決まりっしょ？」
パンシー「きゃははっ❤脱いだらもうチンコ勃ってんじゃん。先っぽ濡れてるし。まだ一歩も踊ってないんだけど？ま、いっか。じゃ、一曲目いくよー。ちゃんと見てな。」
太鼓と笛が鳴りはじめる。パンシーさんは舞台の縁、僕の目の前まで来て、踊り子の衣装の胸紐をほどいた。豹柄の布からこぼれた胸が、腰の動きに合わせて弾む。目が、離せない。
パンシー「ほら、腰。右に、くいっ。左に、くいっ。ぐるーって回して、止める。ぐるーって回して、止める。あはっ❤アンタの目、アタシの腰と一緒に回ってるし。」
パンシー「胸も見ていーよ。腰を振ると、ぷるんって揺れるっしょ？汗が谷間を伝って、おへそまで落ちてく。照明で光ってんの、見える？　真ん前の席だけの眺めだかんね。」
パンシー「セクシーダンスってさ、見たら目が離せなくなんの。離そうとしてみ？　ほら、無理っしょ？そのまま見てな。アタシは踊りながら、尻尾で遊んだげる。」
パンシー「尻尾の先で、乳首。さわっ。毛がふわふわっしょ？　くるくる回して、さわさわ。もう片方も。さわっ、さわっ。あはっ❤すぐ立った。」
パンシー「乳首の周りを、くるーって一周。先っぽは触んない。もう一周。くるーっ。まだ触んない。で、いきなり先っぽを、ちょんっ。あはっ❤声出た。」
僕「あっ❤し、尻尾が、くすぐった・・・ひぁっ❤」
パンシー「くすぐったいだけ？　ウソっしょ。腰浮いてんじゃん。次、内もも。膝んとこから、つーって上まで。チンコのギリギリ手前で止めて、また膝まで戻る。つーっ。」
パンシー「手、動かすなって。背中で組んだまんま。触りたい？　ダメ。お触り厳禁。アタシは触るけどね。きゃははっ❤ズルい？　ステージってそういうもんっしょ。」
パンシー「尻尾でお腹も撫でたげる。おへその周り、さわさわ。そのまま下に行って、根元の毛のとこだけ、こしょこしょ。チンコには行かない。行くと思ったっしょ？　行かなーい。」
パンシー「舞台から下りたげる。アンタの膝をまたいで、腰を、すりっ。チンコの上を、アタシの腰が通っただけ。で、すぐ離れる。ハイ、おしまい。また踊るよ。」
僕「あぁっ❤い、今のっ、もう一回・・・っ❤」
パンシー「ハイハイ、もう一回。すりっ、すりっ。腰を回しながら、すりすりっ。で、離れる。尻尾は乳首に戻る。さわさわさわ。曲が速くなってきたっしょ？　尻尾も速くなるよ。さわさわさわさわっ。」
パンシー「顔の前で腰振ったげよっか。ほら、近い近い。鼻先すれすれで、くいっ、くいっ。香水の匂いするっしょ？舌出すなって。お触り厳禁は、口もだかんね。」
パンシー「あ、ヤバ。アンタ、もう出そうじゃん。でも残念。ハイ、一曲目おしまーい。曲が止まったら、尻尾も止まる。腰も止まる。全部ストップ。」
音楽がぴたりと止み、尻尾が離れた。張りつめたものは、あと一撫でのところで宙に取り残されている。遠くの歓声だけが、うねりのように続いていた。（一曲、終わった・・・出口を聞けばいいのに・・・）
パンシー「一曲見たね。約束だし、出口教えたげよっか。それとも、なに？　その顔。続き見たいなら、ファンが言うことあるっしょ？」
僕「あ、アンコールを・・・お願い、します・・・❤」
パンシー「マジか、やるじゃん。アタシ、アンコール大好き❤じゃ、サービス。アンコールはスピードアタックつき。豹の速さ、ナメんなよ？　目ぇ離すなって。」
パンシー「ほらっ。首、胸、脇腹、腿、チンコ。今、全部触ったの分かった？　分かんないっしょ？もう一周。しゅばばばっ。指先でなぞっただけなのに、鳥肌すごいじゃん。」
パンシー「耳の後ろ、鎖骨、乳首、おへそ、膝の裏。しゅばっ。背中、腰、お尻、内もも、タマ。しゅばばっ。触られた後から気持ちいいのが追いかけてくるっしょ？　それが豹の速さ。」
パンシー「で、最後はチンコだけ。手でしゅこしゅこしゅこっ。速すぎて手が見えないっしょ？　あはっ❤小さい金の杯、ここに置いとくから。出すならそこね。ほら、出しな。」
（射精）
目にも止まらない手の中で、堪える間もなく弾けた。金の杯に雫が落ちて、胸元の印が一段、金色に満ちる。歓声の向こうで、女王が一つ笑うのが聞こえた。
パンシー「きゃははっ❤はやっ。三つ数える前に出たんだけど。女王様の聖杯に一雫、ごちそうさま。ハイ、アンコールも終わり。今度こそ出口・・・って、え？」
パンシー「アンタ、手ぇ叩いてんじゃん。背中で組んでた手で、ぱちぱちって。それ、二度目のアンコールってこと？あはっ❤自分から叩いてんの、気づいてなかったっしょ？」
僕「えっ・・・あ、ぼ、僕、いつの間に・・・❤」
パンシー「いーよいーよ。ファンに呼ばれたら、踊るのがアイドルだし。手、また背中ね。今度はもっと近くで踊ったげる。アンタの膝の上で、後ろ向きに。腰を、ぐりん、ぐりん。」
パンシー「お尻がチンコに当たってる？　当ててんの。擦りつけて、ぐりぐり。で、ふっと浮かす。浮かしたまま腰だけ回す。当たりそうで当たんないっしょ？」
パンシー「今度はこっち向き。アンタの腿にまたがって、腰を前後に、ぬるっ、ぬるっ。衣装の布ごしでも、アタシの熱いの分かるっしょ？胸は顔の前で揺らすだけ。触んなよ。見るだけ。」
パンシー「尻尾は後ろからでも届くかんね。乳首に、くるんって巻いて、きゅっ、きゅっ。引っぱって、離す。ぴんっ。先っぽの毛で、乳首の先だけ、こしょこしょこしょ。」
パンシー「曲、どんどん速くなるよ。腰もぐりぐりぐりぐりっ。尻尾も、こしょこしょこしょこしょっ。あはっ❤アンタの腰、アタシの腰について来ようとしてんじゃん。」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ❤また、でそうっ・・・❤」
パンシー「ハイ、ストップ。腰浮かす。尻尾も離す。あはっ❤チンコ、びくびくして空振りしてる。ねえ、ここで聞くけどさ。森の出口、どうする？　今なら教えるけど。」
パンシー「教えたら、アンタは服着て帰る。ステージはここでおしまい。教えなかったら、続き。どっちがいい？自分の口で言いなよ。ファンなら言えるっしょ？」
パンシー「尻尾の先だけ、乳首の前でゆらゆらさせとくね。触ってないよ。風が当たってるだけ。それでも乳首、ぴくぴくしてんの。マジでウケる。」
僕「で、出口は・・・もう、いいです・・・❤続きを、見せてください・・・❤」
パンシー「きゃははっ❤言った。言っちゃった。ハイ、アタシの勝ち。てめぇ、もう帰れないかんね。てめぇはアタシのファン。それ以外、もう何でもないっしょ？」
パンシー「勝ったからサービスしたげる。腰をチンコにぴったり乗せて、ぐりぐり。尻尾で乳首、こしょこしょ。杯は先っぽの前。カウントいくよ。ゼロで出しな。」
パンシー「３・・・腰、ぐりんっ。２・・・尻尾、きゅっ。１・・・全部いっぺんに、ぐりぐりこしょこしょ・・・ぜろ❤　ほら、出せっ。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛ぁっ❤パンシーさんっ、でるっ、でてるぅっ❤」
パンシー「マジか、やるじゃん。杯からあふれそうなんだけど。印も金色、増えてるし。てめぇ、ファンの才能あるよ。じゃ、三度目のアンコール。今度はアタシ、舞台に戻るから。」
パンシー「後ろのファンも盛り上がってんね。聞こえる？　あの歓声。てめぇが出したの見て、みんな羨ましがってんの。最前列ってそういう席だから。光栄っしょ？」
パンシー「手は背中。アタシは腰もお尻も当てない。踊りを見せるだけ。あとは尻尾が乳首をさわさわするだけ。チンコには何にも触んない。それで出せたら、本物のファンっしょ？」
舞台の上で、照明を浴びた腰が回る。右へ、左へ、ぐるりと。舞台から伸びた尻尾の先が、乳首だけをふわふわと撫でつづける。触れられていないはずのものが、踊りの拍子に合わせて勝手に跳ねた。
パンシー「ほら、腰見て。くいっ、くいっ、ぐるーっ。尻尾、さわさわ。さわさわさわっ。あはっ❤来てる来てる。触んないまま、出しちゃえ❤」
パンシー「背中向けて、お尻を突き出して、ゆっくり回す。ぐるーん。肩ごしに振り返って、ウインク。あはっ❤チンコ、びくんってした。目で見ただけで感じてんの、丸わかり。」
（射精）
僕「はひぃっ❤さ、触られて、ないのにぃ・・・❤」
パンシー「指についたの、ぺろっ。ん、濃っ。あはっ❤てめぇの席、明日からもそこ。毎晩、最前列。出口は教えない。知らなくていいっしょ？」
それから僕は、迷いの森のステージで暮らしている。昼の間は楽屋のテントの隅で、汗と香水の匂いの中、夜の出番を待つ。森の出口がどちらにあるのかは、結局、一度も聞かなかった。
日が沈んで照明が灯ると、僕は最前列の席に座り、手を背中で組む。踊る腰を見た瞬間に、体は触れられないまま我慢をはじめてしまう。金の杯の雫は女王の聖杯へ運ばれ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
パンシー「今夜も来てんじゃん、てめぇ。一曲見たら、出口教えたげよっか？」
僕「パンシーさん・・・出口はいいです・・・アンコールを、お願いします・・・❤」
パンシー「きゃははっ❤ハイハイ。手は背中ね。」
霧の向こうの道は、今も王国へ続いているのだろう。けれど僕の目は、照明の中で回る腰から、もう離れることがなかった。
こうして豹の踊り子の最前列のファンとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

豹の踊り子パンシーとの勝負の途中で、僕は自分から「踊りを見せてほしい」と口にしてしまった。エナジーを奪われ、森のステージの舞台の上、真ん中に置かれた椅子に座らされている。照明がまぶしく、客席の奥から男たちの歓声が波のように寄せてきた。
勝負の間じゅう、カードよりも彼女の腰ばかり見ていた。あの腰が回るのを、もっと近くで見たい。触れられないまま、焦らされたい。豹柄の尻尾が、目の前でゆらりと揺れる。胸元の聖杯の印が温かい。
（舞台の上に上げられてしまった・・・みんなの前で、僕は何を頼もうとしているんだ・・・）
パンシー「は？　勝負の途中で「踊り見せて」って、マジか。アンタ、女王様止めに来たんじゃなかったっけ？ま、いーけど。アタシのファンになりたいってことっしょ？」
僕「ふぁ、ファンって・・・そ、そういう、わけじゃ・・・❤」
パンシー「ハイハイ、そういうわけっしょ。目がもう腰しか見てないし。じゃ、今日は特別にリクエスト聞いたげる。どの曲で、尻尾でどこを、どれくらい我慢させてほしいか。全部言いな。」
パンシー「あ、先に決まりね。アタシのステージはお触り厳禁。アンタからは触んない。手は椅子の背もたれの後ろで組んどきな。あと、脱いで。上も下も全部。舞台に上がるファンは裸っしょ？」
パンシー「きゃははっ❤脱いだ瞬間、チンコびんって立ったんだけど。先っぽ濡れてるし。照明当たって光ってるし。後ろの客席からも見えてんじゃない？　歓声、大きくなったよ。」
パンシー「胸んとこの印も光ってんね。杯の形の、七分目くらい？尻尾でなぞったげる。つーっ。あ、あったかい。ここ満タンになったら女王様が大笑いすんだって。ウケるっしょ？」
パンシーさんは踊り子の衣装の胸紐をほどき、豹柄の布から胸をこぼれさせた。汗の浮いた肌が照明に光る。椅子に座る僕の膝のすぐ前に立ち、腰に手を当てて見下ろしてきた。香水の匂いがする。
パンシー「とりあえず、ゆっくりの曲でお試し。ほら、太鼓がとん、とん。腰を右に、くいっ。左に、くいっ。ぐるーっと回して、止める。あはっ❤アンタの目、もう腰と一緒に回ってんじゃん。」
パンシー「セクシーダンスって、見たら目ぇ離せなくなんの。離してみ？　無理っしょ？　それでいーの。胸も揺れてるっしょ。ぷるん、ぷるんって。見るだけね。」
パンシー「ゆっくりの曲だと、腰のうねりがよく見えるっしょ。おへその下から、ぐにゃーって波打って、お尻に抜けてくの。汗が背中を伝って落ちるとこまで、特等席で見せたげる。」
パンシー「尻尾、いくよ。まずは首。さわっ。鎖骨を、つーっ。脇腹を、こしょこしょ。おへその周り、くるくる。毛がふわふわで、くすぐったいっしょ？」
僕「ひゃっ❤あっ・・・く、くすぐったい、のに・・・❤」
パンシー「のに、なに？　気持ちいいんしょ。腰浮いてるし。内ももも、つーって。膝から上まで。チンコのギリギリ手前で止めて、戻る。つーっ。また戻る。」
パンシー「尻尾でタマの下も、こしょこしょ。ここ、弱い？付け根の毛のとこを、さわさわ。チンコ本体には行かないよ。行くと思った？　行かなーい。」
パンシー「アンタの膝、またいだげる。腰を落として、すりっ。チンコの上を、アタシの腰が通っただけ。ハイ、離れる。もう一回。すりっ。ハイ、離れる。きゃははっ❤その顔。」
パンシー「スピードアタックも見せたげよっか。豹の速さ、ナメんなよ？ほらっ。首、胸、脇、腿、チンコ。しゅばばっ。今、五か所触ったの分かった？　分かんないっしょ？」
パンシー「で、チンコだけ手で、しゅこしゅこしゅこっ。速すぎて手ぇ見えないっしょ？　あはっ❤あ、ヤバ。もう出そうじゃん。ハイ、ストップ。」
僕「あぁっ❤あ、あと、ちょっと、だったのに・・・❤」
パンシー「お試しはここまで。こっからはリクエスト通りにやるから。一個目。どの曲で踊ってほしい？ゆっくりのやつ？　それとも？」
僕「は、速い曲で・・・速い曲で、踊って、ください・・・❤」
パンシー「速い曲ね。マジか、やるじゃん。アタシもそっちが好き❤ハイ、太鼓さん、速いのお願いしまーす。どどどどっ。ほら来た。腰も速くなるよ。くいくいくいくいっ。」
パンシー「腰、ぐるんぐるん回して、ぴたって止める。また回す。お尻突き出して、ぷりぷりぷりっ。振り返ってウインク。あはっ❤チンコ、びくんってした。見ただけで感じてんの。」
パンシー「足も上げたげる。椅子の肘掛けに片足乗せて、腰をぐいっ。顔の真ん前で、くいくいくいっ。近い近い。香水と汗の匂い、するっしょ？　吸っていーよ。触んなきゃね。」
パンシー「で、二個目。尻尾でどこ触ってほしい？さっきはあちこち触ったけど、一か所だけ選ばせたげる。・・・あ、言う前から胸突き出してんじゃん。ウケる。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、おねがい、します・・・❤」
パンシー「乳首ね。ハイハイ、リクエスト入りましたー。尻尾の先で、乳首の周りを、くるーっ。先っぽは触んない。もう一周、くるーっ。で、いきなり先っぽを、ちょんっ。」
パンシー「速い曲だから、尻尾も速いよ。さわさわさわさわっ。右、左、右、左。交互に、こしょこしょこしょっ。くるんって巻きつけて、きゅっ。引っぱって、ぴんっ。」
パンシー「毛先を束にして、乳首の先っぽだけ、つんつんつんつんっ。今度は尻尾の腹で、べたーって押さえて、ぐりぐり。離す。空気が当たって、すーすーするっしょ？　そこにまた、さわっ。」
パンシー「アタシは踊りながらだかんね。腰はくいくい、尻尾はさわさわ。目は腰を見て、乳首は尻尾にいじられて、手は後ろ。チンコだけ、だーれも触ってくんないの。かわいそー、きゃははっ❤」
速い太鼓に合わせて、腰が目の前で回りつづける。尻尾の柔らかい毛先が、乳首だけを休みなく撫でた。触れられていないものが、拍子に合わせて勝手に跳ねる。（速い・・・目も、体も、追いつかない・・・）
パンシー「また膝またいだげる。今度は後ろ向き。お尻でチンコを、ぐりん、ぐりん。で、ふっと浮かす。浮かしたまま腰だけ回す。当たりそうで、当たんないっしょ？」
パンシー「尻尾は後ろからでも届くかんね。乳首、こしょこしょこしょ。たまにお尻を、ちょんって当てる。すぐ浮かす。当たった瞬間、アンタの腰が跳ねんの、背中で分かるし。」
パンシー「手、ちゃんと後ろで組んでる？　えらいえらい。触りたくて指がぴくぴくしてんの、見えてるけどね。ダメだよ。お触り厳禁。それ破ったら、踊り、おしまいだから。」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ❤も、もう、でるっ、でちゃうっ❤」
パンシー「ハイ、ストップ。腰浮かす。尻尾も離す。あはっ❤チンコ、空振りしてびくびくしてんの。三個目、聞くね。どれくらい我慢させてほしい？」
パンシー「今すぐ出したい？　もう一曲ぶん？　それとも、もっと？言っとくけど、言った通りにするかんね。アタシのファンなら、アタシが喜ぶ答え、分かるっしょ？」
僕「な、長く・・・長く、我慢、させて、ください・・・っ❤」
パンシー「きゃははっ❤言った。自分で言っちゃった。ハイ、アタシの勝ち。てめぇ、もうアタシのファン確定ね。リクエスト通り、長ーく我慢させたげる。」
パンシー「速い曲、もう一回頭から。腰、くいくいくいっ。尻尾、さわさわさわっ。お尻、ちょんっ。離れる。ちょんっ。離れる。てめぇの顔、ぐしゃぐしゃ。でも目は腰から離れないっしょ？」
パンシー「二番も踊るよ。胸、顔の前で揺らしたげる。ぷるんぷるんっ。触んなよ。舌も出すな。見るだけ。尻尾は乳首を、こしょこしょこしょこしょっ。まだ我慢。」
パンシー「三番。まだ我慢。腰をチンコすれすれで、ぐるーん。風が当たっただけで震えてんじゃん。マジか、やるじゃん。ここまで我慢できたファン、てめぇが初めてかも。」
パンシー「尻尾を乳首から離して、チンコの真上でゆらゆら。触んないよ。影が落ちてるだけ。それなのに先っぽから、とろーって垂れてんの。マジでウケる。」
パンシー「じゃ、ごほうび。お尻をチンコにぴったり乗せて、ぐりぐりっ。尻尾で乳首、こしょこしょ。小さい金の杯、先っぽに当てとくね。カウントいくよ。ゼロで出しな。」
パンシー「３・・・ぐりんっ。２・・・きゅっ。１・・・全部いっぺんに、ぐりぐりこしょこしょ・・・ぜろ❤　出せっ。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤パンシーさんっ、でるっ、でてるぅっ❤」
パンシー「きゃははっ❤すっご。杯からあふれてんだけど。女王様の聖杯に、ごちそうさま。印も金色、増えたっしょ？後ろの歓声、聞こえる？　てめぇが出すとこ、みんな見てたよ。」
パンシー「じゃ、席替え。舞台から下りて、真ん前の席に座んな。手は背中。アタシは舞台の上。腰もお尻も、もう当てない。速い曲の踊りと、尻尾だけ。チンコには何にも触んない。」
舞台のすぐ下、真ん前の席から見上げる。照明を浴びた腰が、速い太鼓に合わせて回った。舞台の縁から伸びてきた尻尾の先が、乳首だけをふわふわと撫でつづける。
パンシー「ほら、腰見て。くいくいくいっ、ぐるーん。尻尾、さわさわさわさわっ。てめぇのリクエスト、全部乗せ。速い曲で、乳首を、長ーく。」
パンシー「舞台の上から見ると、てめぇの顔、ほんといい顔してる。口開けて、目ぇとろんってして、腰だけ追っかけてんの。ファンの顔って、それ。みんな最後はその顔になんの。」
パンシー「あはっ❤来てる来てる。チンコ、ひとりでびくびくしてる。杯は足元に置いといたから。触んないまま、出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤さ、触られて、ないのにぃ・・・また・・・❤」
パンシー「指ですくって、ぺろっ。ん、濃っ。あはっ❤その席、てめぇにあげる。ステージの真ん前。毎晩そこで、リクエスト言いな。聞いたげるから。」
それから僕は、森のステージの真ん前の席で暮らしている。昼の間は楽屋のテントの隅で、太鼓の音が鳴りだすのを待つ。日が沈んで照明が灯ると、僕は誰よりも先に席に着いて、手を背中で組む。
踊る腰を見た瞬間に、体は触れられないまま我慢をはじめてしまう。尻尾が乳首を撫でるまで、いつまででも待てる。金の杯の雫は女王の聖杯へ運ばれ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
パンシー「今夜もいんじゃん、てめぇ。で、リクエストは？」
僕「パンシーさん・・・速い曲で、乳首を・・・長く、我慢させてください・・・❤」
パンシー「きゃははっ❤ハイハイ。手は背中ね。」
女王を止めるはずだった手は、背中で組まれたまま、もう何にも伸びない。回る腰を見上げて我慢する夜だけが、僕の毎日になった。
こうして豹の踊り子の真ん前の席のファンとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

タイムウィッチさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔刻の山の山頂のテントの座布団に倒れこんでいた。散らかったテントの中には紅茶の香りが漂い、壁じゅうの時計がちくたくと針の音を重ねている。
胸元の印は十二の雫で金色に満ちきった。遠くで女王が高らかに笑うのが聞こえる。茶色のゆるい巻き髪の魔女が、時計の飾りの杖を抱えて、にこにこと僕をのぞきこんだ。
（聖杯が満ちた・・・。この人は女王の配下の魔女だ。時間を止められる前に、逃げないと・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まだ、動ける・・・❤」
タイムウィッチ「あら〜❤まだ動くつもりですか〜、冒険者君。でも聖杯は十二の雫で満ちちゃいましたからね〜。女王様の笑い声、ここまで聞こえたでしょ〜。」
タイムウィッチ「お姉さん、足止めが役目なんですよ〜。だから冒険者君には、ここで止まってもらいますね〜。え〜と、杖、杖・・・ひぃ〜、落としかけました〜。」
タイムウィッチ「魔刻の山は、時間の流れがゆっくりなんですよ〜。ここで一休みすると、みんな下りるのを忘れちゃうんです〜。冒険者君も、今日からそうなりますからね〜。」
タイムウィッチ「うふふ〜❤大丈夫ですよ〜、ちゃんと持ちました〜。では、いきますね〜。ストップタイマー〜。」
杖がひと振りされたとたん、壁じゅうの針の音がぴたりと止んだ。起こしかけた僕の腕が、宙で動かなくなる。こぼれかけた紅茶の雫まで、空中で丸く止まっていた。
僕「えっ・・・❤か、体が・・・❤うごか、ない・・・❤」
タイムウィッチ「止まった時間の中ですからね〜。声と、感じるところだけは残してあげました〜。お姉さん、そういう細かい調整は得意なんですよ〜。」
タイムウィッチ「痛いことはしませんからね〜。安心してくださいね〜。では、止まっている間に、お洋服を開けますね〜。外套をよいしょ、シャツの前をぷちぷち、ズボンもするする〜。」
タイムウィッチ「あら〜❤胸の印、縁まで金色ですね〜。おちんちんも、もう半分起きてますよ〜。お姉さんもローブの前、開けちゃいますね〜。暑いので〜。」
タイムウィッチ「隣に座って、胸をむにゅっと腕にくっつけて〜。うふふ〜❤止まっていても、温かいのは分かるでしょ〜。では、手袋の指で乳首から撫でますね〜。」
タイムウィッチ「お姉さんの胸、柔らかいでしょ〜。止まった時間の中だと、感触がずっと残るんですよ〜。むにゅ、むにゅ・・・ほら、腕が沈んだまま戻りません〜。」
絹の手袋の指先が、乳首の上でゆっくり円を描く。体は少しも動かせないのに、感覚だけがいつもより鋭い。逃がせない快感が、その場に留まって重なっていく。
僕「ひぁっ❤う、動けないのに・・・❤ちくび、がぁ・・・❤」
タイムウィッチ「手袋、すべすべでしょ〜。くるくる、くるくる〜。尖ってきたら、つまんで、こりこり〜。止まっていると、びくんって逃げられないですからね〜。」
タイムウィッチ「普通は、気持ちいいと体をよじって逃がすでしょ〜。それができないと、気持ちいいのが全部その場に残るんです〜。うふふ〜❤乳首の上に、どんどん積もっていきますよ〜。」
タイムウィッチ「反対側は、お口でしますね〜。ちゅぷ、れろれろ・・・ちゅぱ〜。軽く、かぷ。うふふ〜❤声だけ跳ねましたね〜。可愛い声です〜。」
タイムウィッチ「次は、おちんちんですよ〜。握ってごしごしはしませんからね〜。手袋の指先で、根元から先へ、つう〜っと撫で上げるだけです〜。」
タイムウィッチ「つう〜・・・くるり。つう〜・・・くるり。先っぽの括れを、指の輪で一周して〜。あら〜❤蜜が手袋に染みてきました〜。ぬるぬるです〜。」
タイムウィッチ「裏の筋も、指の腹でなでなで〜。下の袋も、手のひらでそうっと持ち上げて、ころころ〜。あら〜、ずっしりです〜。雫がたくさん詰まってますね〜。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤それ、だめっ❤で、でそう・・・❤」
タイムウィッチ「出そうですか〜。でも、出ませんよ〜。時間が止まっていますからね〜。達する瞬間も、来ないんです〜。気持ちいいのだけが、どんどん溜まっていきます〜。」
タイムウィッチ「これが、お姉さんの時間差射精ですよ〜。一回、止まった時間を少しだけ動かしますね〜。ちくたく・・・はい、またストップタイマー〜。」
針が一つ進んだ瞬間、溜まっていた快感がどっと腰に流れこんだ。弾ける、と思ったところで、また世界が止まる。寸前の一瞬に、体ごと釘づけにされた。
僕「ひああぁっ❤い、いまの・・・❤と、とまって・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤いちばん気持ちいい一歩手前で止めました〜。そのまま撫でますね〜。つう〜、くるり〜。乳首もこりこり〜。これで二回目の分が溜まります〜。」
タイムウィッチ「一回目の分は、消えてませんからね〜。その上に、二回目の分をそうっと載せるんですよ〜。積み木みたいでしょ〜。崩さないように、ゆっくり、ゆっくり〜。」
タイムウィッチ「ちくたく・・・ストップタイマー〜。三回目です〜。あら〜、紅茶の雫がまだ空中にありますね〜。こぼれる前に、もう少し溜めちゃいましょうね〜。」
タイムウィッチ「お耳にも、ふう〜っと息をかけますね〜。首すじも、手袋の指でつう〜っと。ひぃ〜、杖が倒れそうです〜。あ、大丈夫でした〜。うふふ〜❤」
タイムウィッチ「おちんちん、ぱんぱんですよ〜。先っぽが、ひくひくしたい形のまま止まってます〜。お姉さん、ここで手を離しちゃいますね〜。」
指が離れても、弾ける寸前の感覚は少しも引かなかった。止まった時間の中で、三回分の快感が出口を探して渦を巻く。
僕「うあぁ・・・❤くるし、くはないけど・・・❤だ、だしたい・・・❤」
タイムウィッチ「出したいですよね〜。でも止まったままだと出ませんよ〜。どうしてほしいのか、お姉さんに教えてくださいね〜。ちゃんと言えたら、考えてあげますからね〜。」
僕「じ、時間を・・・進めてください・・・❤おねがい、します❤」
タイムウィッチ「よくできました〜。うふふ〜❤では、ちょっとだけ進めますね〜。ちくたく、ちくたく・・・。はい、ストップタイマー〜。あら〜、ちょっとだけでした〜。」
タイムウィッチ「ごめんなさいね〜。お姉さん、足止めが役目なので〜。すぐには進めてあげられないんですよ〜。そのかわり、またたくさん撫でてあげますからね〜。」
タイムウィッチ「つう〜、くるり。つう〜、くるり〜。胸も顔にむにゅっと押しつけますね〜。乳首はちゅぱちゅぱ〜。四回目の分です〜。あれ、五回目でしたっけ〜。」
タイムウィッチ「ひぃ〜、数え間違えました〜。でも多い分にはいいですよね〜。うふふ〜❤はい、また手を離します〜。止めたままですよ〜。」
（何回分溜まったのか、もう分からない。それなのに、溜まっていくこの感じを、もっと味わいたいと思ってしまった・・・）
僕「ひぅぅ・・・❤あ、あたま、とけるぅ・・・❤」
タイムウィッチ「あら〜❤いいお顔になってきましたね〜。今、進めてほしいですか〜。それとも〜。冒険者君のお口から、聞かせてくださいね〜。」
僕「も、もっと・・・溜めてください・・・❤お姉さん・・・❤」
タイムウィッチ「よくできました〜。素直な冒険者君ですね〜。では、最後の分を溜めますよ〜。全部いっぺんにしますね〜。乳首こりこり、おちんちんつう〜、胸むにゅむにゅ〜。」
タイムウィッチ「小さな金の杯も、先っぽに当てておきますね〜。女王様の聖杯の写しですよ〜。こぼしたら叱られちゃいます〜。では、数えたら一気に進めますからね〜。」
タイムウィッチ「３・・・杖を上げます〜。２・・・手袋で先っぽをくるり〜。１・・・ぜろ❤タイマークラッカー〜。」
（射精）
（射精）
（射精）
僕「ああああぁぁっ❤❤ぜ、ぜんぶ、くるぅぅぅっ❤❤」
タイムウィッチ「ひぃ〜、出すぎですよ〜。杯の写しから溢れそうです〜。あら〜、紅茶もこぼれちゃいました〜。うふふ〜❤止められて、溜められて、一気に。五回分ですからね〜。」
タイムウィッチ「手袋についたの、ぺろ・・・ん〜。甘いです〜。溜めた分だけ濃いんですよ〜。印の底にも、金色が灯りましたね〜。」
タイムウィッチ「でも、もう一雫もらいますね〜。ストップタイマー〜。はい、また止まりました〜。今度は、おちんちんには触りませんよ〜。」
タイムウィッチ「乳首だけです〜。両方つまんで、こりこり、くるくる〜。お口でも、ちゅぷ、れろれろ〜。止まった時間の中で、乳首の気持ちいいのだけ溜めますね〜。」
タイムウィッチ「あら〜❤触ってないおちんちんが、またぱんぱんです〜。杯の写しの上で、出したい形のまま止まってますよ〜。うふふ〜❤もう少し、もう少し〜。」
タイムウィッチ「胸の印も、ちくたくに合わせて光ってますね〜。女王様が、次の雫を待っているんですよ〜。お姉さん、ちゃんと届けないといけませんからね〜。」
僕「ひぁぁっ❤ち、ちくびだけなのに・・・❤い、いきそう・・・❤」
タイムウィッチ「はい、溜まりました〜。では進めますね〜。ちくたく、ちくたく・・・。もう一雫、どうぞ〜❤」
（射精）
針が動きだした瞬間、乳首に溜められた快感が一度に押し寄せた。触れられていない先端から、とぷとぷと熱いものが杯にこぼれる。胸元の印が温かくなり、遠くで女王が一つ笑った。
僕「はひぃぃ・・・❤❤おねえ、さぁん・・・❤」
タイムウィッチ「よくできました〜。うふふ〜❤これ、あげますね〜。杖の時計の飾りの、小さな針です〜。ちくたく鳴るたびに、体が続きを待っちゃいますからね〜。」
それから僕は、女王封印の間の玉座の脇に置かれている。聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が順に僕を満たし直す。タイムウィッチさんの番は、いつも山頂のテントだ。
首から下げた小さな針は、ちく、たく、と鳴り続ける。その音を聞くと、体は達する一歩手前の形で固まり、止められるのを待ってしまう。針が一つ進むたびに、腰の奥がきゅっと疼く。
タイムウィッチ「あら〜❤冒険者君、もう待ってますね〜。杯が空ですよ〜。今日は何回止めましょうか〜。」
僕「タイムウィッチさん・・・❤たくさん、溜めてください・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤よくできました〜。では、ストップタイマー〜。あ、紅茶淹れるの忘れてました〜❤」
テントの時計がいっせいに止まり、手袋の指が乳首に触れる。何日経ったのか、何か月経ったのか、もう数えていない。民のもとへ向かっていた時間は、ここで止まったままだ。
こうして時の魔女に時間ごと足止めされた献上者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

タイムウィッチさんとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、魔刻の山の橋のたもとまで逃げ出していた。深い谷に風が鳴り、山頂の方から、遠い時計の音がちく、たく、と流れてくる。
胸元の印には、もう九つの雫が溜まっている。あの針の音を聞くと、止められた時間の中で快感だけが溜まっていった感覚がよみがえる。僕は橋の柱の陰に座り、懐から旅の時計を取り出した。
（長い針が真上に来るまで我慢する。そうしたら鎮まるはずだ。それから勝負に戻ろう・・・）
僕は時計を膝に置き、シャツの前を開いて乳首を撫でた。前には触れない。針が進むのをじっと見つめながら、指を口で濡らして後ろへ回し、入口に当てたまま動かさずに待つ。
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤ま、まだ・・・あと、五つ・・・❤」
ちく、たく。針が一つ進むたびに、腰の奥が疼く。真上まで我慢して、そこで一気に後ろを押す。そう決めたのに、当てた指が勝手に動きそうになる。止めたいのに、自分の時間は止まってくれない。
僕「あ、あぅ・・・❤だ、だめ・・・まだ、なのに・・・❤指が・・・❤」
耐えきれずに指を押しこみかけたその時、胸元の印がぱあっと金色に光った。橋の板がことこと鳴る。茶色の巻き髪を風に揺らして、魔女のローブの人影が、杖を抱えて小走りにやって来た。
タイムウィッチ「あら〜、冒険者君、こんな所にいたんですか〜。勝負の途中でいなくなっちゃうから、探しましたよ〜。ひぃ〜、橋、揺れますね〜。杖を落とすところでした〜。」
僕「タ、タイムウィッチさん・・・❤こ、これは・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤印が金色に光ったので、すぐ分かりましたよ〜。時計を見ながら、乳首を撫でて、お尻に指を当てて〜。あら〜、お姉さんの真似ですか〜？　手伝いますね〜。」
タイムウィッチ「あ、勝負はお姉さんの勝ちですからね〜。席を立った方が負けなんですよ〜。それで、何時まで我慢するつもりだったんですか〜。長い針が真上まで〜。あら〜、まだ三つも残ってますよ〜。」
タイムウィッチ「でも、指がもう動きかけてましたね〜。自分で我慢するのって、難しいでしょ〜。時間は勝手に進んじゃいますし、指も勝手に動いちゃいますからね〜。」
タイムウィッチ「雫を九つも献上すると、みんなそうなるんですよ〜。針の音を聞くだけで、体が一歩手前で待とうとするんです〜。でも、一人だと待ちきれないんですよね〜。うふふ〜❤」
タイムウィッチ「お姉さんなら、ちゃんと止めてあげられますよ〜。その時計は、しまっておきましょうね〜。では、いきますね〜。ストップタイマー〜。」
杖がひと振りされたとたん、谷を渡る風がぴたりと止んだ。遠い時計の音も消える。指を当てたままの姿勢で、僕の体は動かなくなった。膝の上の時計の針も、ぴくりともしない。
僕「あっ・・・❤と、とまった・・・❤からだも、指も・・・❤」
タイムウィッチ「止まった時間の中ですからね〜。声と、感じるところだけは残してあげました〜。痛いことはしませんから、安心してくださいね〜。」
タイムウィッチ「お尻の指は、そうっと抜いてあげますね〜。お姉さん、後ろは触らないんですよ〜。前と乳首が専門なので〜。お洋服も開けますね〜。外套をよいしょ、ズボンもするする〜。」
タイムウィッチ「あら〜❤おちんちん、触ってなかったのにぱんぱんですね〜。先っぽから蜜が垂れてますよ〜。お姉さんもローブの前、開けちゃいますね〜。山は登ると暑いので〜。」
タイムウィッチ「隣に座って、胸をむにゅっと腕にくっつけて〜。では、手袋の指で乳首から撫でますね〜。くるくる、くるくる〜。つまんで、こりこり〜。」
僕「ひぁっ❤う、動けないのに・・・❤じ、自分でするより・・・❤」
タイムウィッチ「手袋、すべすべでしょ〜。止まっていると、びくんって逃げられないですからね〜。気持ちいいのが、全部その場に積もっていくんですよ〜。」
タイムウィッチ「お耳にも、ふう〜っと息をかけますね〜。首すじも、手袋の指でつう〜っと。胸の印も、なでなで〜。あら〜❤印を撫でると、声が甘くなりますね〜。」
タイムウィッチ「次は、おちんちんですよ〜。握ってごしごしはしませんからね〜。手袋の指先で、根元から先へ、つう〜っと撫で上げるだけです〜。つう〜・・・くるり。つう〜・・・くるり〜。」
タイムウィッチ「裏の筋も、指の腹でなでなで〜。下の袋も、手のひらでそうっと持ち上げて、ころころ〜。あら〜、ずっしりです〜。我慢した分、たくさん詰まってますね〜。」
タイムウィッチ「冒険者君は、真上まで我慢して一気に、でしたよね〜。お姉さんの時間差射精も、同じなんですよ〜。ただ、我慢するのは冒険者君じゃなくて、時間の方です〜。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でそう・・・❤なのに、でないぃ・・・❤」
タイムウィッチ「出ませんよ〜。達する瞬間が来ないんです〜。一回、少しだけ動かしますね〜。ちくたく・・・。はい、ストップタイマー〜。いちばんいい所で止めました〜。」
針が一つ進んだ瞬間、積もっていた快感がどっと腰に流れこみ、弾ける寸前でまた世界が止まった。自分ではどうやっても留まれなかった一歩手前に、体ごと釘づけにされる。
僕「ひああぁっ❤こ、ここ・・・❤ここで、とまって・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤冒険者君が自分で止めたかった所でしょ〜。さっきは、ここまで来る前に指が動いちゃいましたよね〜。どうしてでしたか〜。お姉さんに教えてくださいね〜。」
僕「じ、自分では・・・止められません・・・❤むり、でした❤」
タイムウィッチ「よくできました〜。そうなんですよ〜。自分の時間は、自分では止められないんです〜。ご褒美に、もっと溜めてあげますね〜。つう〜、くるり〜。」
タイムウィッチ「乳首はお口でしますね〜。ちゅぷ、れろれろ・・・ちゅぱ〜。ちくたく・・・ストップタイマー〜。これで二回目の分です〜。一回目の上に、そうっと載せるんですよ〜。積み木みたいに〜。」
タイムウィッチ「もう一回〜。ちくたく・・・ストップタイマー〜。三回目〜。あれ、四回目でしたっけ〜。ひぃ〜、数え間違えました〜。でも多い分にはいいですよね〜。うふふ〜❤」
タイムウィッチ「おちんちん、出したい形のまま止まってますよ〜。では、お姉さん、ここで手を離しますね〜。杖も下ろして、時間を動かしちゃいましょうか〜。」
（時間が動けば、きっとすぐに終わってしまう。自分でやった時みたいに。それは嫌だ。この一歩手前に、もっと長く・・・）
僕「ま、まって・・・❤う、動かさないで・・・❤」
タイムウィッチ「あら〜❤動かさないで、ですか〜。でも、誰が止めておくんですか〜。冒険者君の時計ですか〜。ちゃんとお願いできたら、聞いてあげますからね〜。」
僕「お、お姉さんが・・・止めてください・・・❤おねがい、です❤」
タイムウィッチ「よくできました〜。素直な冒険者君ですね〜。では、お姉さんが止めて、最後の分を溜めますよ〜。乳首こりこり、おちんちんつう〜、胸むにゅむにゅ〜。」
タイムウィッチ「小さな金の杯も、先っぽに当てておきますね〜。女王様の聖杯の写しですよ〜。こぼしたら叱られちゃいます〜。では、数えたら一気に進めますからね〜。」
タイムウィッチ「３・・・杖を上げます〜。２・・・手袋で先っぽをくるり〜。１・・・ぜろ❤長い針、真上ですよ〜。」
（射精）
（射精）
（射精）
僕「ああああぁぁっ❤❤ぜ、ぜんぶ、くるぅぅぅっ❤❤」
タイムウィッチ「ひぃ〜、出すぎですよ〜。杯の写しから溢れそうです〜。うふふ〜❤自分の我慢で始めて、ストップタイマーで溜めて、一気に。手袋についたの、ぺろ・・・ん〜。甘いです〜。十個目の雫ですね〜。」
タイムウィッチ「でも、もう一雫もらいますね〜。橋の上は風が冷たいので、山頂のテントへ行きましょう〜。お姉さんがおんぶ・・・は無理なので、時間を止めて運びますね〜。」
タイムウィッチ「はい、着きました〜。散らかっててごめんなさいね〜。そこの座布団にどうぞ〜。お客さんの席ですよ〜。では、ストップタイマー〜。今度は、おちんちんには触りません〜。」
タイムウィッチ「乳首だけです〜。両方つまんで、こりこり、くるくる〜。お口でも、ちゅぷ、れろれろ〜。止まった時間の中で、乳首の気持ちいいのだけ溜めますね〜。」
タイムウィッチ「あら〜❤触ってないおちんちんが、またぱんぱんです〜。テントの時計、たくさんあるでしょ〜。全部止まってますよ〜。うふふ〜❤もう少し、もう少し〜。」
タイムウィッチ「胸も顔にむにゅっと押しつけますね〜。お姉さんの匂いと、紅茶の匂い、するでしょ〜。それも止まった時間の中だと、ずうっと残るんですよ〜。」
僕「ひぁぁっ❤ち、ちくびだけなのに・・・❤い、いきそう・・・❤」
タイムウィッチ「はい、溜まりました〜。では進めますね〜。ちくたく、ちくたく・・・。もう一雫、どうぞ〜❤」
（射精）
テントじゅうの針がいっせいに動きだした瞬間、乳首に溜められた快感が一度に押し寄せた。触れられていない先端から、とぷとぷと熱いものが杯にこぼれる。胸元の印が温かくなり、遠くで女王が一つ笑った。
僕「はひぃぃ・・・❤❤おねえ、さぁん・・・❤」
タイムウィッチ「よくできました〜。これで十一ですね〜。この座布団、冒険者君の席にしてあげますね〜。我慢したくなったら、一人でしないで、ここに来てくださいね〜。」
それから数日で、聖杯は十二の雫に満ちた。女王様の高らかな笑い声が山頂まで響き、僕は聖杯を満たす者になった。普段は玉座の脇に置かれ、タイムウィッチさんの番には、山頂のテントの客の席に座る。
聖杯が空になるたびに、女王様と配下の方々が僕を満たし直す。旅の時計は、もう懐から出さない。テントじゅうの針の音を聞くだけで、体は一歩手前の形で固まり、止めてもらえるのを待ってしまう。
タイムウィッチ「あら〜❤冒険者君、もう座って待ってますね〜。杯が空ですよ〜。今日は誰が止めましょうか〜。」
僕「お姉さんが、止めてください・・・❤たくさん、溜めて・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤よくできました〜。では、ストップタイマー〜。あ、紅茶淹れるの忘れてました〜❤」
針が止まり、手袋の指が乳首に触れる。長い針がいつ真上に来るのかは、もうタイムウィッチさんしか知らない。橋の向こうへ続いていた旅の時間は、ここで止まったままだ。
こうして時の魔女のテントの客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

タイムウィッチに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔刻の山の山頂のテントの座布団にへたりこんでいた。散らかったテントの中には、大小いくつもの時計が掛かっていて、かち、かち、と針の音が重なり合っている。紅茶の香りがした。
城へ行かせてほしい、せめて山を下りさせてほしい、と僕は頼んだ。茶色のゆるい巻き髪の魔女は、時計の飾りの杖を抱えて、困ったように首をかしげた。胸元の聖杯の印が、針の音に合わせて温かく脈を打つ。
（一か月・・・長いけど、待てば下りられるなら・・・）
タイムウィッチ「あら〜、帰りたいんですか〜？　困りましたね〜。お姉さん、女王様から足止めを頼まれているんですよ〜。一か月、ここで足止めさせてもらいますね〜。そうしたら帰っていいですから〜。」
僕「い、一か月も・・・でも、それで帰れるなら・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤聞き分けがいいですね〜、冒険者君。でも一か月も待つのは、お姉さんも退屈でしょ〜？だから杖で、ちょっと進めちゃいますね〜。タイマークラッカー〜。」
杖が振られると、テント中の時計の針がいっせいにぐるぐると回った。その途端、体の奥から、何週間も焦らされ続けたような疼きが湧き上がる。服が肌に擦れるだけで、声が出そうになった。
タイムウィッチ「は〜い、一か月経ちました〜。冒険者君の体だけ、一か月分、焦らされたことになっていますからね〜。あら〜❤お顔が真っ赤ですよ〜。服、脱ぎましょうね〜。」
タイムウィッチ「上着も、シャツも、ズボンも〜。あ、ボタンが一つ飛んじゃいました〜。ごめんなさいね〜。お姉さん、手袋だと細かいのが苦手で〜。あら〜、おちんちん、もうこんなに。先っぽから垂れていますよ〜。」
タイムウィッチ「一か月分ですからね〜。仕方ないですよ〜。お姉さんもローブの前を開けますね〜。中、暑いんですよ〜。ほら、お膝に頭を乗せて〜。胸の下から、お顔を見てあげますからね〜。」
僕「あっ・・・❤か、体が、変だ・・・さわられて、ないのに・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤じゃあ、触ってあげますね〜。その前に、ストップタイマー〜。は〜い、時計が止まりました〜。針の音、しなくなったでしょ〜？」
タイムウィッチ「止まった時間の中だと、冒険者君は出せないんですよ〜。気持ちいいのだけが、どんどん溜まっていくんです〜。まずは乳首から〜。手袋の指で、すり、すり、すり〜。」
タイムウィッチ「布の指先、さらさらしてるでしょ〜。くるくる〜って回して、先っぽを、ちょん、ちょん。つまんで、こり、こり〜。あら〜❤もう尖っちゃいましたね〜。」
タイムウィッチ「胸元の印も、なでなで〜。あら〜、もう半分以上、金色ですね〜。止まった時間の中でも、ここだけは温かいんですよ〜。女王様の聖杯とつながっていますからね〜。」
タイムウィッチ「次はおちんちんですよ〜。握りませんからね〜。手袋の指二本で、根元から先っぽまで、つう〜っと撫で上げます〜。もう一回、つう〜。裏の筋を、すり、すり〜。」
僕「ひぁあっ❤で、でるっ・・・あれっ、で、でないっ・・・❤」
タイムウィッチ「出ませんよ〜。止まっていますからね〜。いく直前のまま、ずう〜っと撫でられるんです〜。先っぽを手のひらで、くるくる〜。あら〜、びくびくがすごいですね〜。」
タイムウィッチ「普通なら、もうとっくに出ちゃっているところですよ〜。でも出口は閉まったまま。気持ちいいのが、行き場をなくして、お腹の奥で、ぐるぐる〜って回っているでしょ〜？」
タイムウィッチ「えっと、今ので一回溜めましたから〜、もう一回止めて・・・あれ〜？　もう止まっていましたね〜。うふふ〜、間違えました〜。じゃあこのまま、二回分、撫でちゃいますね〜。すり、すり、すり〜。」
タイムウィッチ「は〜い、では進めますよ〜。溜まった分が一度に来ますからね〜。小さい金の杯を、先っぽに当てて〜っと。えいっ。一か月目の分、どうぞ〜。」
（射精）
針の音が戻った瞬間、溜めこまれていた快感がまとめて押し寄せ、腰が跳ねた。金の杯に雫が落ちて、胸元の印が金色に満ちる。山のずっと下、城の方角で、女王が一つ笑った。
タイムウィッチ「ひぃ〜、出すぎですよ〜。杯からこぼれそうです〜。お姉さんの手袋まで飛んじゃいました〜。でも、これで一か月経ちましたからね〜。約束どおり、帰っていいですよ〜。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤じゃ、じゃあ、山を、下りて・・・❤」
タイムウィッチ「あ、その前に、お茶を一杯どうぞ〜。・・・あら〜、こぼしそう。ストップタイマー〜。ふぅ、危なかったです〜。ついでに冒険者君も止まっちゃいましたね〜。」
タイムウィッチ「せっかく止まったんですから、もう少しだけ〜。乳首を、こり、こり〜。おちんちんを、つう〜、つう〜。出したばかりなのに、もうこんなに硬いですよ〜。うふふ〜❤」
タイムウィッチ「指の輪っかを作って、先っぽのくびれだけ、くりくり〜。手袋が、もうぬるぬるになっちゃいました〜。あら〜、また、いく直前のお顔ですね〜。」
タイムウィッチ「乳首も忘れていませんよ〜。片方をつまんで、くいっ、くいっ。もう片方は、手袋の指の背で、さら、さら〜。時計が止まっていると、いくらでもゆっくりできますね〜。」
僕「あっ、あっ❤ま、また、止まったまま・・・くるっ・・・❤」
タイムウィッチ「は〜い、ここで手を離しますね〜。時間は止めたままですよ〜。出せないし、撫でてももらえない。つらいですね〜。でも、もう一か月経ちましたから。帰るなら、進めてあげますよ〜？」
タイムウィッチ「帰るなら、今溜まっている分は、山道で少しずつ抜けちゃいますけど〜。ここにいるなら、お姉さんがちゃんと溜めて、一気に出させてあげます〜。どうしますか〜、冒険者君。」
僕「も、もう一か月・・・いさせて、ください・・・❤」
タイムウィッチ「よくできました〜❤じゃあ、二か月目ですね〜。タイマークラッカー〜。は〜い、また一か月経ちました〜。体はもう、二か月分焦らされていますからね〜。」
タイムウィッチ「お膝の上で、うつ伏せになりましょうか〜。あ、違いました、仰向けです〜。お姉さんの胸が、お顔に乗っちゃいますね〜。重くないですか〜？そのまま、両方の乳首を、手袋の指でつまんで〜。こりこりこり〜。」
タイムウィッチ「ストップタイマー〜。は〜い、溜めますよ〜。おちんちんの先っぽを、指の腹でとん、とん、とん。裏の筋を、す〜り、す〜り。根元を、指の輪できゅっ。」
タイムウィッチ「二か月分の体ですからね〜。一撫でが、さっきの倍、効きますよ〜。手のひらで包んで、ゆ〜っくり一回だけ、しゅるる〜。あら〜、それだけで、お腰が浮いちゃいましたね〜。」
タイムウィッチ「時計の針、見えますか〜？　止まっていますよね〜。あの針が動くまで、冒険者君はずう〜っと、いく寸前なんです〜。うふふ〜❤お姉さん、このお顔を見るのが好きなんですよ〜。」
タイムウィッチ「じゃあ、もう一回分、溜めましょうね〜。三回目、でしたっけ〜？先っぽの口を、指先でくるくる〜。蜜がとろ〜って出てきます〜。それを伸ばして、また全体を、ぬるぬるぬる〜。」
止まった針を見上げたまま、快感だけが腹の底に溜まっていく。出口のない熱が、一撫でごとに厚くなる。（二か月・・・本当は、まだ一時間も経っていないのに・・・もう、数えられない・・・）
僕「ひぅっ❤お、お姉さんっ、もう、すすめてっ・・・❤」
タイムウィッチ「まだですよ〜。また手を離しますね〜。二回目の、おあずけです〜。そういえば、今は何か月目でしたっけ〜？えっと、一、二・・・あれ〜、お姉さんも分からなくなっちゃいました〜。」
タイムウィッチ「分からないと、いつ帰していいのかも分かりませんね〜。困りました〜。冒険者君は、あと何か月いたいですか〜？ちゃんと言えたら、進めてあげますからね〜。」
僕「な、何か月でも・・・いいです・・・❤ここに、いさせて・・・❤」
タイムウィッチ「あら〜❤よくできました〜。じゃあ、ずっと足止めですね〜。杯を当てて、乳首をつまんで、おちんちんに手袋の手を添えて〜。数えますよ〜。ゼロで時間を進めますからね〜。」
タイムウィッチ「さ〜ん。こりこり〜。に〜い。すりすり〜。い〜ち。ぜんぶ溜まりましたね〜。ぜ〜ろ❤　タイマークラッカー〜。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ、でるぅっ❤」
タイムウィッチ「ひぃ〜、出すぎですよ〜。二か月分ですからね〜。印も、ほら、金色がまた増えました〜。ふぅ。お茶にしましょうか〜。今度はこぼさずに淹れられましたよ〜。」
タイムウィッチ「紅茶が冷める前に、もう一回だけ〜。ストップタイマー〜。今度は、おちんちんには触りませんからね〜。乳首だけ。こり、こり、こり〜。すり、すり、すり〜。」
湯気の止まった紅茶の横で、乳首だけを撫でられる。張りつめたものには何も触れていない。それでも、止まった時間の中に、快感だけが一滴ずつ溜まっていった。
タイムウィッチ「つまんで、こり〜。弾いて、ぴん〜。撫でて、すり〜。は〜い、たくさん溜まりました〜。進めますよ〜。触られないまま、どうぞ〜❤」
タイムウィッチ「おちんちんは、お姉さんの腕の横で、ぴくぴくしているだけですよ〜。誰も触っていないのに、先っぽから糸を引いて〜。乳首と時計だけで、もう達する準備ができちゃう体なんですね〜。」
（射精）
僕「はひぃっ❤ち、乳首だけ、なのにぃ・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤手袋についた分、ぺろ。甘いですね〜。紅茶、まだ温かいですよ〜。間に合いました〜。明日からも、毎日この時間は、お姉さんとお茶にしましょうね〜。」
それから僕は、魔刻の山の山頂のテントで暮らしている。足止めの一か月がいつ終わったのか、そもそも終わったのか、たくさんの時計を見ても分からない。針は進んだり、止まったり、ぐるぐる回ったりしている。
ただ、お茶の時間だけは毎日決まってやって来る。紅茶の香りがして、針の音がふっと止むと、体は達する瞬間を待って、勝手に震えはじめる。金の杯の雫は女王の聖杯へ届けられ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
タイムウィッチ「冒険者君、お茶が入りましたよ〜。えっと、今日で何か月目でしたっけ〜？」
僕「タイムウィッチさん・・・何か月でも、いいです・・・止めて、ください・・・❤」
タイムウィッチ「うふふ〜❤は〜い、ストップタイマー〜。」
山の下の城も、待っているはずの人たちも、止まった針の向こう側にある。紅茶が冷めるまでの短い永遠が、僕の毎日になった。
こうして時の魔女のお茶の時間の客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

タイムウィッチとの勝負の途中で、僕は自分から「時間を止めてほしい」と口にしてしまった。エナジーを奪われ、魔刻の山の山頂のテントの、いちばん大きな時計の前の座布団に座らされている。かち、かち、と針の音が重なり、紅茶の香りが漂っていた。
勝負の間に一度だけ味わった、あの止まった時間。達する寸前のまま快感だけが溜まっていき、進められた瞬間にまとめて押し寄せる感じが、体から抜けなかった。針の音を聞くだけで、胸元の聖杯の印が温かく脈を打つ。
（時計の音がするたびに、体が、あの瞬間を待ってしまう・・・）
タイムウィッチ「あら〜、勝負の途中で、止めてほしい、ですか〜？冒険者君、女王様を止めに来たんじゃなかったんですか〜。止められたいのは自分の方だったんですね〜。うふふ〜❤」
僕「い、言わないで・・・ください・・・❤」
タイムウィッチ「いいですよ〜。お姉さん、お願いされるのは好きですからね〜。でも、ちゃんと注文してくださいね〜。何回止めて、どれくらい溜めて、最後にどう進めるのか〜。」
タイムウィッチ「この杖はですね〜、止めるのがストップタイマーで、進めるのがタイマークラッカーなんですよ〜。あれ〜、逆でしたっけ〜。うふふ〜、冗談です〜。合っていますよ〜。」
タイムウィッチ「えっと、まずは服を脱ぎましょうね〜。上着と、シャツと、ズボンと〜。あ、袖が引っかかっちゃいました〜。ごめんなさいね〜。お姉さん、手袋のままだと、どうも不器用で〜。はい、脱げました〜。」
タイムウィッチ「あら〜❤おちんちん、もうこんなに上を向いていますよ〜。先っぽから、とろ〜って垂れて。時計の音を聞いただけでしょ〜？胸元の印も、八分目まで金色ですね〜。よく溜めましたね〜。」
タイムウィッチ「印を手袋の指でなでなで〜。温かいですね〜。なでるたびに、おちんちんが、ぴくんってお返事しますよ〜。女王様の聖杯と、ここと、おちんちん。全部つながっているんですね〜。」
タイムウィッチさんはローブの前を開き、座布団の後ろに膝をついて、背中から僕を抱えた。柔らかく重い胸が、肩の上に乗る。手袋をはめた両手が、脇の下から前へ回ってきた。目の前では、大きな時計の針が動いている。
タイムウィッチ「注文の前に、お試しですよ〜。ストップタイマー〜。は〜い、止まりました〜。針の音、消えたでしょ〜？この中だと、冒険者君は出せませんからね〜。溜まるだけです〜。」
タイムウィッチ「手袋の指で、乳首を、すり、すり、すり〜。布の指先、さらさらしてるでしょ〜。くるくる〜って回して、先っぽを、ちょん、ちょん。つまんで、こり、こり〜。」
タイムウィッチ「片方は指の背で、さら、さら〜。もう片方は指の腹で、くに、くに〜。手袋の縫い目が、先っぽに引っかかるでしょ〜。こりっ。あら〜、そこ、好きなんですね〜。もう一回、こりっ。」
タイムウィッチ「おちんちんも撫でますよ〜。握りませんからね〜。指二本で、根元から先っぽまで、つう〜っと。もう一回、つう〜。裏の筋を、す〜り、す〜り。」
僕「ひぁっ❤あっ、で、でる・・・のに、でないっ・・・❤」
タイムウィッチ「出ませんよ〜。止まっていますからね〜。いく寸前のまま、ずう〜っと撫でられるんです〜。先っぽを手のひらで、くるくる〜。あら〜、びくびくがすごいですね〜。」
タイムウィッチ「耳も、ふう〜って。お姉さんの息、くすぐったいですか〜？胸が肩からずり落ちそうです〜。よいしょ。重くないですか〜。柔らかいでしょ〜。そのまま、もたれていいですよ〜。」
タイムウィッチ「は〜い、お試しはここまでです〜。手を離しますね〜。時間は止めたまま。出せないし、撫でてもらえません〜。注文をどうぞ〜。何回、止めてほしいですか〜？」
僕「さ、三回・・・三回、止めて、ください・・・❤」
タイムウィッチ「三回ですね〜。よくできました〜❤じゃあ、今のお試しは数に入れませんからね〜。一回進めて〜・・・はい、寸前で、ストップタイマー〜。一回目〜。」
タイムウィッチ「一回目は、おちんちんの先っぽだけ〜。指の輪っかで、くびれを、くりくりくり〜。先の口を、指の腹で、とん、とん、とん。蜜がとろ〜って出てきました〜。」
タイムウィッチ「止まった時間の中だと、一撫でが長〜く感じるでしょ〜。指が先っぽを一周するのに、何分もかかるみたいに〜。く〜り、く〜り。うふふ〜、ゆっくりですよ〜。」
タイムウィッチ「それを伸ばして、全体に、ぬるぬるぬる〜。手袋がもう、びしょびしょです〜。あら〜❤いく寸前のお顔のまま、固まっちゃっていますね〜。」
僕「あ、あぁっ❤た、たまって、いくっ・・・おなかの、おくに・・・❤」
タイムウィッチ「そうですよ〜。出口のない気持ちよさが、ぐるぐる回っているでしょ〜。は〜い、少しだけ進めて〜・・・すぐ、ストップタイマー〜。二回目〜。二回目は、乳首とおちんちん、両方ですよ〜。」
タイムウィッチ「左手で乳首を、こり、こり、こり〜。右手でおちんちんを、つう〜、つう〜。上と下で、同じ拍子です〜。こり、つう〜。こり、つう〜。」
タイムウィッチ「タマの方も、手のひらで、たぷ、たぷ〜。重くなっていますね〜。二回分、溜まっていますからね〜。下からそっと持ち上げて、指先で、こしょこしょ〜。」
タイムウィッチ「溜める長さは、まだ聞いていませんでしたね〜。でも、お姉さんが先に長くしちゃいますね〜。時計が止まっていると、いくらでもゆっくりできますから〜。す〜り、す〜り。」
タイムウィッチ「紅茶、淹れておいたんですけど、湯気も止まっていますね〜。あの湯気がまた動くまで、冒険者君はずう〜っと、寸前のままです〜。お姉さん、このお顔を見ながらお茶を飲むのが好きなんですよ〜。」
針の止まった大きな時計を見上げたまま、快感だけが腹の底に積み重なっていく。一撫でごとに厚みが増して、もう自分の体の形が分からない。（まだ二回目・・・あと一回、残っている・・・）
タイムウィッチ「あら〜、杖が倒れそう。おっとっと〜。ふぅ、危なかったです〜。倒れたら、時間が動いちゃうところでした〜。うふふ〜、冒険者君、今、動いてほしかったでしょ〜？」
タイムウィッチ「は〜い、少し進めて〜・・・ストップタイマー〜。三回目〜。三回目は、全部ですよ〜。乳首を、つまんで、くいっ、くいっ。おちんちんは、手のひらで包んで、ゆ〜っくり、しゅるる〜。」
タイムウィッチ「胸でお顔も挟んじゃいましょうか〜。むにゅ〜。後ろから抱えていると、こういうこともできるんですよ〜。お耳が、胸の間で温かいでしょ〜？」
タイムウィッチ「三回分ですからね〜。指一本で、つん、ってするだけでも、全身がびくん〜ってなりますよ〜。つん。ほら〜。つん、つん、つん。あら〜、涙が出ちゃいましたね〜。よしよし〜。」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤も、もう、いっぱいでっ・・・❤」
タイムウィッチ「は〜い、ここでまた手を離しますね〜。二度目のおあずけです〜。三回分、ちゃんと溜まりましたよ〜。でも、まだ進めません〜。残りの注文を聞いていませんからね〜。」
タイムウィッチ「どれくらい溜めたかったですか〜？　あ、もう長く溜めちゃいましたね〜。じゃあ、それは「長く」ということで〜。最後です〜。この溜まった分、どう進めてほしいですか〜？」
僕「い、一気に・・・一気に、進めて、ください・・・っ❤」
タイムウィッチ「一気に、ですね〜。よくできました〜❤三回、長く、一気に。注文、ちゃんと覚えましたよ〜。小さい金の杯を、先っぽに当てて〜っと。女王様の聖杯の写しです〜。」
タイムウィッチ「乳首をつまんで、おちんちんに手袋の手を添えて〜。数えますよ〜。ゼロで、時間を一気に進めますからね〜。溜まった三回分が、いっぺんに来ますよ〜。」
タイムウィッチ「さ〜ん。こりこり〜。に〜い。すりすり〜。い〜ち。お顔、むにゅ〜・・・ぜ〜ろ❤　タイマークラッカー〜。」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁあっ❤ぜんぶっ、いっぺんにっ、でるぅっ❤」
タイムウィッチ「ひぃ〜、出すぎですよ〜。杯からあふれちゃいました〜。お姉さんの手袋も、ローブの袖も、べとべとです〜。印も、ほら、金色がぐんと増えました〜。女王様、笑っていますね〜。」
タイムウィッチ「えっと、これで三回止めましたから、おしまい・・・あれ〜？　一、二・・・今、何回でしたっけ〜。数え間違えたかもしれません〜。念のため、もう一回止めますね〜。」
僕「えっ、さ、三回、もう・・・ま、待って・・・❤」
タイムウィッチ「ストップタイマー〜。は〜い、四回目・・・じゃなくて、三回目〜。たぶん〜。今度は、おちんちんには触りませんからね〜。乳首だけです〜。すり、すり、すり〜。こり、こり、こり〜。」
タイムウィッチ「つまんで、こり〜。弾いて、ぴん〜。撫でて、すり〜。おちんちんは、時計の方を向いて、ぴくぴくしているだけですよ〜。誰も触っていないのに、先っぽから糸を引いていますね〜。」
タイムウィッチ「出したばかりの体は、乳首もいつもより敏感でしょ〜。手袋の布が擦れるだけで、お腰が浮いちゃっていますよ〜。す〜り、す〜り。こ〜り、こ〜り。焦らなくていいですからね〜。」
止まった針の前で、乳首だけを撫でられつづける。出したばかりの体に、また一滴ずつ快感が溜まっていった。張りつめたものには、空気しか触れていない。
タイムウィッチ「乳首だけでも、ちゃんと溜まるんですよ〜。うふふ〜❤は〜い、いっぱいになりました〜。杯を当てて〜。進めますよ〜。触られないまま、どうぞ〜❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ち、乳首だけで・・・でたぁ・・・❤」
タイムウィッチ「あら〜、やっぱり四回でしたね〜。ごめんなさいね〜。手袋についた分、ぺろ。甘いです〜。この時計の前の座布団、冒険者君の席にしましょうね〜。」
それから僕は、魔刻の山の山頂のテントで、時計の前の座布団に座って暮らしている。大きな時計の針が、かち、かち、と進む。その音を聞いているだけで、体は達する瞬間を待って、勝手に熱くなっていく。
針の音がふっと止むのが、合図だ。注文は毎回、自分の口で言う。そしてお姉さんは毎回、一回多く数え間違える。金の杯の雫は女王の聖杯へ届けられ、聖杯が空くたびに、また満たし直される。
タイムウィッチ「冒険者君、今日は何回止めましょうか〜？昨日は、えっと、何回でしたっけ〜。」
僕「タイムウィッチさん・・・三回、長く・・・一気に、進めてください・・・❤」
タイムウィッチ「よくできました〜❤は〜い、ストップタイマー〜。」
山の下の城も、止めるはずだった女王も、針の音の向こうに遠ざかった。止まった時間の中で溜められ、一気に解かれる一瞬だけが、僕の毎日になった。
こうして時の魔女の時計の前で達する瞬間を待つ体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
